你开好车不一定能泡到好妹子，其实物质的拜金女还是很少很少一部分的，关键在于男人是否真正能读懂她把她当小孩一样疼爱！ 我开五菱宏光5年了，泡过的好女生记不太清了，她们坐在我的五菱宏光上笑的也很开心，很真诚。 有的女生还关心的问我：“怎么不开你爸的宾利呀

实不相瞒各位，我有一个别人都不知道的绝技，
我觉得我应该参加中国达人秀。
我可以上厕所的时候跷二郎腿，
而且是蹲厕。

看来我真的应该戒酒了，喝酒确实很伤身体。 每次我喝完酒回家，不是耳朵疼就是屁股疼，到医院看了医生也没有办法，他只是劝了劝我老婆。。 下手轻点。。

世界上最危险的事，
莫过于把闹钟关掉后又闭上了眼睛，
这是目前人类唯一可实行的穿越方法，
闭眼5秒钟就能抵达2个小时后的未来。

有些东西你不能不信，很邪的，我小时候有一段时间总感觉有一股莫名的力量拉扯我的脖子，呼吸困难。 看了很多医生都没用，后来找了当地最有名的大仙，才知道是毛衣穿反了

一天，我坐在我家楼下的长椅上，忽然看见一个小哥哥轻声喊：“初墨。 ”他怀中的女子浅笑，手扶上他的脸颊。 我不由得在一旁感叹，初墨，好美的名字，后来，我才知到她是我邻居，姓熊，我沉默了……

我年纪轻轻呢月薪就已经拿到3250了，加加班算上奖金一起呢拿到3400左右。 现在我根本不敢谈恋爱，因为我怕别人图我的钱。

在火车上，一个妹子卖给我一个充电宝。 我自信地掏出手机，骄傲地说：“不用！ ”
姐姐给了我一句巧妙的话：“那就给你女朋友带一个吧！ ”
我默默的说：“她不充电，充气就行了！ ”

地铁上蓝牙耳机串了，我听着小跳蛙突然变成了京剧，一抬头发现了带着相同型号耳机的一脸惊恐的老大爷

在小学的时候，一天放学回家的路上，经过一个学校，突然从墙里面飞出一个球，在地上滚了好远。 我急忙跑过去捡起了球，立马把它扔进了墙内。 然而听见墙里面有人大喊道:“哎呦，我们篮球场怎么飞进了一个排球！”

爷爷在看个什么神话片，电视上一个老魔头怒吼着：我要打得你形神俱灭，魂飞魄散，让你永世不得超生！！！ 一旁专心织着毛衣的奶奶闻言嘟哝道：“现在超生罚得真重…”

为什么晚上听这首曲子，从头听到尾，有着一种和男朋友相互扶持着走完大半生的感觉。 那时我们都已七老八十了，那个人，就在我身边… 而我们，都是男生

寝室在8楼，爬上来后发现钥匙未带，下楼问阿姨拿，再爬上来开门，下去还钥匙，再爬上来，发现门紧闭。 隔壁一同学经过说：“看你门没关，我帮你关了。

“从最开始的一无所有,到人生第一个30万,真的很不容易,后来慢慢到120万,500万,800万,直到现在的1200万,逐渐对数字感到麻木了…… 不管手机像素高低,拍出的相片都能承载一段回忆。 ”

一女奇丑，嫁不出去，希望被拐卖。 终于梦想成真，却半月卖不出去。 绑匪将其送回，她坚决不下车，绑匪咬牙一跺脚：走，车不要了

“爸，我恋爱了，对象是同班同学。” “嗯，是个怎么样的人？” “可爱，会脸红的优等生。” “可以啊，好好待人家。” “嘿，爸，您挺开明的呀，我待会还有约会，出门了。” “早恋而已，我没那么古板。” 爸爸收起手中的报纸喃喃自语道：“学校里的恋爱…… 真是怀念啊……。 ”过了一会，爸爸猛地回头“你上的不是男校吗？！ ”

这首歌有层次感，低音下潜深，不轰头，声音较暖，有弹性，有结像力，底噪几乎没有，歌手录制患有轻度脚气，利用歌手换气声及时长判断，歌者心率过高早晨一定吃过油腻食物，我仿佛还从电流声中听到322.1公里外田湾核电站AES-91型核电2号机组中热中子轰击铀235原子时富有弹性和力度的声响

最近发现了个规律，天价彩礼的，视频里的都是，给你多少万，离开我女儿，不愿意还一直加价的。 现实中，给我多少万，否则离开我女儿...

数学竞赛中，有一道题问 4*20+10+9 等于多少。 法国代表队抢答，等于 4*20+10+9。

不会蹦迪？ 用头在空气写“粪”字试试
写“瀧”更好，写得快还有晕车的感觉

最近有谣言说我欠了很多钱，我特此证实一下，它不是谣言...

打了辆出租车，中途发现司机绕路了，顿时眼睛就红了，也许他是世界上唯一想跟我多呆一会的人吧

上课时一同学问老师，为什么冬天脱毛衣会被电？ 老师说：这是静电。 同学又问：那为什么夏天没有？ 还没等老师说话，教室角落里传来：谁tm夏天穿毛衣

大学毕业后去应聘，我进了公司大楼,一边走一边留意着周围的环境。 忽然我发现有一把扫帚横在地上，心想，这也许是公司在考验应聘者的个人素质吧，于是我把扫帚拿起来靠在墙边。 正当我沾沾自喜之时,一个中年人走过来：“是你把扫帚拿起来的?” 我微笑着点点头。 谁知那人大声说：“真是多管闲事！ 这扫帚是我用来挡门的，这下好了，门锁碰上了……”

我：“你这啤酒都是什么价格？ ”
服务员：“一种10块的，一种12的。 ”
我：“那你看我这种人能喝多少钱一瓶的？ ”
服务员：“对不起，我们这里没有2块一瓶的！ ”
我。。。

女友一直埋怨我抠门，那次更是为此和我大吵了一架，摔门而出。 我生气没去追她。 后来听到噼里啪啦的雨声，才想起外面正在下着大雨，推开窗一看，看见她就蹲在马路边儿，浑身都被雨水打湿了。 看到她这样，我的心一下被揪住似的，我立马冲了出去，赶紧在她湿漉漉的衣服上撒上了洗衣粉。

“读这么久的书,觉得哪个英文最好记？” “WiFi”

北山愚公，他苦于山北交通阻塞，进出需绕远道，就召集全家去挖山。 河曲智叟笑着劝阻愚公说：“你太不聪明了。 凭你在世上这最后的几年，剩下的这么点力气，连山上的一棵草都铲除不了，又能把泥土石头怎么样呢？ ”北山愚公长叹说“虽我之死，有子存焉； 子又生孙，孙又生子； 子又有子，子又有孙。 子子孙孙，无穷匮也！ ”天帝知道这件事后，都为之动容，于是便派了许多的神仙到他们家帮助他们——生孩子。

有一次我去同学家睡午觉，她问我要不要被子，我就说能盖住肚脐眼的就行。
没想到她从眼镜盒里拿了块眼镜布递给了我。

女神叫我晚上去她家修电脑，我怕我修不好，果断请求计算机系的学长去帮我修了。 嘿嘿嘿，我一定能给女神一个好印象。

那天下午我去饭店见一堆人打架，我问老板怎么不阻止，老板说：“顾客就是上帝，神仙打架，我们掺和什么？ ”我有些鄙夷，但这是就是人性。 后来我弱弱的问了句：“万一他们不给钱呢？ ”这时老板阴邪一笑：“那我就让你见识一下诸神的黄昏”

自习课好不容易有机会和女友聊天，可能有几句话没说对吧，她突然就不理我，冷冷的说：“别说了，你外面有人了。 ”我当时就急了：“我对天发誓真的没有!”
“她说的是我!” 身后班主任冷冷地开口。

老师：“大雄，老师给你90元，你再去跟胖虎借10元，这样你总共有多少钱？ ”
大雄：“0元。 ”
老师：“你根本不懂数学！ ”
大雄：“你根本不懂胖虎”

在小学的时候，一天放学回家的路上，经过一个学校，突然从墙里面飞出一个球，在地上滚了好远。 我急忙跑过去捡起了球，立马把它扔进了墙内。 然而听见墙里面有人大喊道:“哎呦，我们篮球场怎么飞进了一个排球！”

我对老妈说：“天天在家吃都吃腻了，要不今天去外面吃?”
老妈想了想，点了点头。 然后给我盛了一碗饭让我一个人去外面院子里吃。

小时候我经常看到两个小孩不穿衣服，站在空调上面对我笑，我告诉家人后，吓得家里人到处去烧香拜佛，最后还搬家了，你们别不信真的太吓人了

小时候有一次被人被打到流血，
回家后我爸给了我一巴掌，说，
“怂货! 被打为什么不还手?”
随后我打了我爸一巴掌。

小时候做到那种在池子里一边注水一边放水的题目，
心里便不自觉的想到“谁这么智障做这种事情”，
直到有一天我一边玩手机一边充电

第一次进网吧的时候，我，进网吧按开机结果直接把旁边兄弟的电脑关了他忍了好久心平气和地给我说他正在打排位

10岁那年，医生告诉父母说我没救了，能坚持多久看天意，为了心理因素最好瞒着我，
可是我还是无意间知晓了，但我并没自暴自弃，默默与病魔较劲，坚持了12年，
如今依然健康快乐地在网易云音乐编故事

一个女孩给一个男孩做可乐鸡翅，因为男孩最爱吃的就是可乐鸡翅。 做好之后男孩尝了一口，女孩问：好吃吗？ 男孩答：嗯，很好吃！ 女孩也尝了一口，说：根本没熟，哪里好吃了啊？ 男孩：只要是你做都很好吃…… 后来，男孩女孩得禽流感死了。

一哥们是个二货，骑电瓶车逆行，被警察逮住，要罚款50元。 他立马就火了，大声呵斥警察：“不就是逆行吗，又不是汽车，还要罚我50，我要是请出我大爷来，你得倒找我50。 ”警察也怒了：“你把你大爷叫来，我看他有多牛，我就不信还让我给你50。 ”这货立马从兜里掏出一百元，指着毛爷爷头像说：“这就是我大爷，找我50！ ”

昨晚第一次去男朋友妈妈家里吃饭，吃完了一碗起身想去再装一碗饭，结果男朋友妈妈按住说：没事儿放下一会儿我一块洗。

看微博上有人说心情不好了就去找小区大妈聊天，十分钟就能知道谁过得比你还惨。 我抱着试试看的态度找到了小区大妈，并向她诉说了我的悲惨生活。 慈祥的大妈拍拍我的肩膀说：“你这算什么？ 7号楼的小王比你惨多了。 ”听完之后我就哭了，因为我就是7号楼的小王。

一个朋友们的嫂子博士毕业，高智商，而且说话特逗。 有次朋友开玩笑问她：“你敢当着我哥面说喜欢我么？ ”嫂子：“没难度，赌五百块！ ”下午大家一起吃饭，嫂子就说话了：“老公，吃完饭别总急着收拎碗筷，歇一会再干，这点我喜欢弟弟，你看他吃完饭一拍手，嘴一擦，就坐沙发上去看电视了！ ”朋友：……

今天在马路上看到了小学同学，他佝偻着背正在捡矿泉水瓶子，心里很不是滋味，想不到昔日的伙伴，如今竟然成了竞争对手。

“你是怎么追到你媳妇的? 其实也没有什么特别的技巧，当时我刷朋友圈，看到她说想吃圣代可惜周边都没有麦当劳的时候，我立马就买了给她送去了.”“ 所以，重点是投其所好？ ”“不是，全靠我的保时捷开的快，你搭公车去圣代早化了。”

上课时一同学问老师，为什么冬天脱毛衣会被电？ 老师说：这是静电。 同学又问：那为什么夏天没有？ 还没等老师说话，教室角落里传来：谁tm夏天穿毛衣。

为什么要付费？ 我是农村人，为了听这首歌跑了十几里山路，鞋都磨破了，来到城里连上wifi才听的

大家评评理，我媳妇生孩子怕疼，所以我让她闺蜜生了。 我有什么错吗？

在并多多千万别买那种假一罚三的东西，因为我上次买店家直接给我发了四个...

广西，10年自己做生意，没靠任何人，奔驰g63，上路260万，房子独栋别墅400平左右，一个非常爱我的老婆，和一个大我7岁的儿子。

记得那是一个寒冷的冬天。
早上不想起床上学，然后就让宿舍同学帮忙请假随便说个理由。
结果第二天，我中暑的消息传遍了整个学校

曾经打游戏认识一个妹子，我给她买装备，带她刷任务。 后来可能她良心发现，告诉我说她其实是个男的，觉得我人挺不错的，要见面当兄弟。 见面时却是个小美女，我问她为什么骗我，她只是笑笑不说话。 然后我们相爱了，结婚的时候我才发现，他当初并没有骗我

“前方即将掉头，请注意。” 刽子手礼貌地提示说。

找女朋友我一直有两个原则，第一，那些有对象的咱不找，挖墙脚这种缺德事咱不干。 第二，没对象的咱也不找，别人都不要的，咱也不要。

昨晚跑顺风车接了一对小情侣回学校，差不多10:40了，听他们的意思好像11:00门禁。 我开着车听男生说:“估计来不及了，要不今晚住外面吧？” 女生害羞的嗯了一声，估计也有这意思。 我顿时倦意全无，猛抬头:“你们放心，哥这450马力绝对来得及”，然后一顿猛加速，准时把他们送到了学校……

人丑就要多读书，反正，其他什么事也与你无关。

爱上一个不回家的人，每天都睡大床房。

不馋你身子，我谈什么恋爱，我就是馋你身子，谈恋爱不好色，咱两拜个把子得了

追一个女孩很久了，今天终于成功了，女孩问我什么感觉，我说觉得有点不敢相信，她说：傻瓜，不信你捏自己脸，我照做了，然后我醒了。。。

刚刚路上看到一个浑身脏兮兮的男孩，眼睛一直盯着路上一个小女孩手里拿着的牛奶。 小女孩喝完了把牛奶随手一丢，那个小男孩赶忙过去蹲下捡起地上的牛奶，并放进嘴里。 看到这个画面我鼻子不禁一酸，刚想拉起男孩，就看见他把盒子吹得鼓鼓的放在地上猛地一脚下去“砰!” 他马的吓老子一跳!

一工地哥们中了500万后，记者上台采访：您准备怎么花这些钱呢？ 哥们和淡定的说：先把这两年做工程的材料款和工人工资借的钱还了。 记者又问：那剩下的呢？ 哥们没有马上回答，顿了顿…… 从口袋里慢慢的掏出一盒烟，45度角仰望天空，点上一根。 那剩下的慢慢再还吧！

你永远不知道自律的人有多可怕
0点:起床
1-3点:晨跑5000km
4-5点:学会一国语音
6-7点:吃饭，洗漱
7-18点:举着房子跑6666km
18-19点:吃八斤米饭
19-24点:回忆一天所做
24点:睡觉

一个孩子问妈妈:“为什么蜡烛的火苗一直在跳舞啊？ 妈妈说:“傻孩子，因为它是精神小火。

有人问我：“宁波话里螃蟹怎么说？ ”我说：“哈”。 她重复：“你们螃蟹怎么说？ ”我说：“哈”。 她无奈地问：“那鱼怎么说？ ”我：“嗯”。 “虾怎么说 呢？” 我说：“嚯”。 她又问：“那鸭怎么说呢？ ”我说：“啊”！ 她重复：“鸭怎么说？ ”“啊.....”她很同情地看看我：“多好一孩子，可惜是哑巴。”

听到前女友结婚消息的时候，我的世界瞬间崩塌，无精打采的做完今天的工作，回家路上正好碰到老板。
看着老板的玛莎拉蒂，我叹了口气：”老板，明天我要请假！ “
老板：”怎么，出什么事儿了？ “
我：“我去参加前女友的婚礼。 ”
老板一愣：”可我们没有邀请你啊！ “

泪水，是流出来的脑积水，痛苦完了，脑子也就好使了。

高德地图：前方到达重庆，正在为您打开百度地图继续为您服务。 百度地图：高德，你个锤子。

我训小女儿：“你也不聪明，就得好好学，笨鸟先飞。 ”
女儿：“这世界上有三种笨鸟，第一种是笨鸟先飞； 第二种是不飞，第三种最可恶，自己飞不起来，就盖个窝，下个蛋，让后代使劲飞，使劲飞！ ”

没事儿晒晒太阳吧，没准儿晒黑了之后，就没人再说你是白痴了。

我知道你怕疼，所以我才跟你闺蜜生孩子的

有没有懂车的朋友，有没有熟人，
帮我咨询一下价格在150万到260万之间的车，
动力3.0T以上，外观要好看，最好是白色，
德国车系最好，毕竟质量靠的住，内饰最好是全真皮的，
带全景天窗。 最好是越野车，通过性好些，
自动手动的无所谓，关键是好看实用。
有认识的推荐我几辆。
我要做手机屏保，谢谢。

”你知道猪是怎么死的吗？” “不知道。” “是的，猪也不知道。”

刚刚去上班的路上，一小女孩在我的背后拿根魔杖玩，她拿着魔杖指着我的后背：我要把你变成大帅哥！ 我听完，笑了，转过身来 就听到一声惊叫：妈妈！ 妈妈！ 我会魔法了！ [可爱]

他龙袍加身，他富可敌国； 他权倾天下，他俯瞰众生； 他山珍海味，他挥金如土； 他博学多才，他智勇双全； 他英俊潇洒，他妻妾成群； 他文韬武略，他所向披靡； 他开疆拓土，他爱民如子； 他杀尽负他之人，他斩尽世间不平。 他醒了，他要开始搬砖了。

唐僧回头问了一路国王：你能嫁给我吗？ 国王说：嫁，白龙马跑了，唐僧拽都拽不住

公司年会，请到了大领导参加，于是告诉节目表演者，要多跟第一排的领导有眼神和手势上的交流。 结果第一首歌是猪之歌，演唱的小妹指着第一排的大领导们，妩媚的唱到：“猪！ 你的肚子是那么鼓，一看就知道受不了生活的苦......”当时全场都安静了。

有个女孩追了我三年 ，表白了两次我都给拒绝了，前几天她说她很想我，没想到今天居然大老远从南京坐飞机过来看我，这一次我没有拒绝她，她哭了，哭得像一个孩子，这也许就是大家所说的吹牛逼吧。

爸妈非常恩爱，有次我发烧了，我妈摸了下我的额头，喊到，“怎么这么烫啊，是不是发烧了。 ”我还没开口说话，我爸一巴掌过来，“看把你妈给烫的”，刚想委屈的开口解释，我妈又是一巴掌呼过来“看把你爸给吓得”。。 呵呵，爸妈，你们开心就好，我没关系的

过安检时被拦了下来，金属探测仪滴滴滴响个不停，原来是检测到了我钢铁般的意志

大夏天在家正吹着空调，一想电费那么贵，开一晚上得几块钱呢，不如去商场蹭空调。
逛了一晚上，喝奶茶花了28，吃晚饭花了58，买衣服花了560，逛超市花了170，停车费40多。
回到家发现空调没关……

女神生日快到了，小心翼翼的把准备了许久的礼物递给她约她一起看电影！ 谁知女神提出更激进的要求，要直接去看我家人！ 虽然我们认识了三年，但这还是她第一次提出这样的要求，我们终于到谈婚论嫁的阶段了。 一想到这，我的内心汹涌澎湃，一遍又一遍回味她刚才的话：
去看你大爷！

吃火锅时，
问老板有没有鸳鸯锅，
老板说有，
然后端了两个锅上来。

同学一见面就跟我诉苦，说他前段时间总盗汗，一睡着就出汗，医院检查花了好几百，后来又找了个老中医开了十来副中药，喝了也不管用，而且一天比一天厉害。 我问：“后来呢? 咋治好的?” 一问到这，我明显看到同学的嘴角一抽搐，愤愤道：“我换了个薄被子。 ”

接一电话，自称是EMBA班招生。 对方问我从事什么行业，我说是苹果产业链下游服务业。 对方问能不能具体点，我说智能高端数字通讯设备表面高分子化合物二 维平面展开。 对方问运作方式，主要是在人群密集的街道和地下通道，提供咨询和直营销售。 他还是坚持问：能不能通俗点，我只好说是‘手机贴膜’

本人女， 不胜酒力，啤酒一杯就困的不省人事。 一天老公买了两厅菠萝啤给我，吃饭时我喝了一厅，饭毕不想刷碗，就躺沙发上装醉，尼玛的老公硬生生把我揪起来让我看酒瓶上的：本饮料不含酒精。

老师写了整整一黑板的数学难题，准备点几个同学上去解。 此时，同桌正处于春困状态，我用胳膊将其戳醒，一本正经地说：“快起！ 老师叫你擦黑板！ ”可爱的同桌朝着黑板大步走去，数学老师朝同桌满意地点了点头，同桌笑了笑，拿起黑板擦将黑板擦得干干净净……

“爸，我恋爱了，对象是同班同学。” “嗯，是个怎么样的人？” “可爱，会脸红的优等生。” “可以啊，好好待人家。” “嘿，爸，您挺开明的呀，我待会还有约会，出门了。” “早恋而已，我没那么古板。” 爸爸收起手中的报纸喃喃自语道：“学校里的恋爱…… 真是怀念啊……。 ”过了一会，爸爸猛地回头“你上的不是男校吗？！ ”

刚听到交通消息，京港澳高速有一辆轿车在逆行，请各位注意。
我想起老婆正好今天出差，经过这段高速公路。
然后我拨通了电话提醒老婆：亲爱的，路上小心点，刚才广播说了，你这段高速公路上有车逆行。
老婆：什么？ 我明明看到有很多车逆行。

“医生，我有时候感觉压力很大。”
　　“一般是什么时候?”
　　“做饭的时候。”
　　“哦，你叫什么名字。”
　　“高压锅。”

一女生因上课迟到被罚操场跑圈，不料天下起雨，女生只得淋雨跑步。 这是一个男生撑着伞到她身边一同跑步，并把伞移到女生头顶。 女生认出男生已经在一旁注视她好久，瞬间脸就红了，低声不好意思说：“对不起，我有男朋友了……”男生低头沉思了一下，深情地对女生说：“要吗？ 这伞十块……

很多情侣的爱情都是很艰难的，相识的时候百转千回，相爱的时候重重阻挠，修成正果又要磨合过日子，磨合成功后感情却又趋于平淡了。 相比而言，你比他们都幸运多了，你没有情侣

初中时候陈奕迅是我偶像，
当时我每本课本都写满了“陈奕迅”的名字，
有一次我爸翻了我的那些课本，
然后眼角闪着泪光，语气深沉的对我说：孩子啊，如果是跟学习有关的书，爸爸给你买，不用每本都跟陈奕迅借...

有一次在路上被一只大狗盯上，我就跑，越跑越追，这时身后狗主人喊道：蹲下！
我想是不是狗害怕人蹲下这个动作，就蹲下。 果然狗没有追上来。
转脸一看，狗蹲在了后边。
狗主人笑着说：对不起啊小伙子，我说狗呢。

有些事还是宁愿信其有，我就经历过灵异事件，我们高中老师就被鬼附过身，而且附身的时候自己还有意识，每次骂我之前她都会说，不是我说你。


去剪刘海，跟理发师说：“给我剪个漂亮点的刘海，你要是剪的不好看，我可不给钱！ ”
理发师：“妹子，不想给钱你就直说。 ”
我。。。

有一天，绿豆跟他女朋友分手了.. 他一直哭一直哭.... 很伤心的一直哭...
结果... 他... 发... 芽... 了

刚刚去上班的路上，一小女孩在我的背后拿根魔杖玩，她拿着魔杖指着我的后背：我要把你变成大帅哥！ 我听完，笑了，转过身来 就听到一声惊叫：妈妈！ 妈妈！ 我会魔法了！ [可爱]

投对了简历，可以获得一份好工作； 投对了胎，可以不工作。

了先生有天去划船：孑孓孑孓孑孓孑孓孑孓孑孓

大家买饮料千万不要买康*傅冰红茶，把钱都投到天天打广告上了，上次我在塔吊下捡到一瓶康*傅冰红茶，那味道，太味儿了……

那天在公园,一个小屁孩朝我吐了口痰,
我当时没生气,我掏出十块钱给他,我
说:“小孩,你做得很好,哥哥奖励你十块
钱,你去吐其他人,他们也会给你钱,去
吧。 ”过了一会,看到那个小屁孩被打得鼻
青脸肿的时候,我感觉心里充满了正义感。

出差，在一个荒无人烟的地方吃了碗面，
结账时老板说200块。
我问：“一碗面200?你咋不打劫呢?”
老板灵机一动，又打劫了我1000块。

你们相信前世吗？
前几天我去旅游看兵马俑。
结果刚进去，浑身一震，
仿佛听到千军万马在耳旁奔腾，夹杂着些许风声。
“陛下，您终于来了！”

爱情就像鬼，相信的人多，见到的人少。

我想问一下，你刚开始抽烟的时候，有没有头晕乏力的情况？
“是挺晕的，当时老爹的皮带，都给打断了！”

我坐在阳台
哭了38次
崩溃了87次
右眼皮跳了125次
想着我的五毛钱为什么不见了

一个多年未见的同学加你好友，有如下可能：她要结婚了； 她要借钱了； 她要做微商了； 她家孩子参赛要投票了！ 友谊的小船说翻就翻！

你永远不知道自律的人有多可怕
0点:起床
1-3点:晨跑5000km
4-5点:学会一国语音
6-7点:吃饭，洗漱
7-18点:举着房子跑6666km
18-19点:吃八斤米饭
19-24点:回忆一天所做
24点:睡觉

因为去迟了三分钟，没有被允许进入学校考场，好失落。。 人与人之间究竟怎么了？ 一点人情都没有吗？ 你只看到我来晚了，却不知道即使是高考的前一天晚上我依旧在帮妈妈推豆腐花，我是家里唯一的希望，你们为什么这么残忍？ 保安：“不就是不让你进去卖臭豆腐，至于说的这么煽情吗？

有些事还是宁愿信其有，我就经历过灵异事件，我们高中老师就被鬼附过身，而且附身的时候自己还有意识，每次骂我之前她都会说，不是我说你。

相恋四年。 他始终没给她一个承诺。 大学毕业返乡的列车上，失落的她说完一句到站记得叫我，便睡去。 几小时后，他把她叫醒。 她望向窗外，入眼的满是陌生的风景。 别过头，是他宠溺的笑：咱妈让我带你回家看看。 他带她到这个偏僻的山村，卖给了一个五十多岁的老光棍。

汤姆从1940年开始就没吃到老鼠 ，灰太狼从2005年开始就没吃到过羊，而你们，从出生开始就没有对象。

唐僧回头问了一路国王：你能嫁给我吗？ 国王说：嫁，白龙马跑了，唐僧拽都拽不住

上学的时候被人打了一顿，回来听了这首歌，热血沸腾，感觉浑身充满能量又杀了回去，结果又被打了一顿

有一天，绿豆跟他女朋友分手了.. 他一直哭一直哭.... 很伤心的一直哭...
结果... 他... 发... 芽... 了

10年前，小明卖了上海的房子50万开了一家餐饮店创业，在他起早贪黑辛辛苦苦干了十年，终于攒够了把那个房子买回来的首付

这几年，我拥有着一个非常健康的生活方式。 不抽烟，不喝酒，不泡酒吧，不与陌生女子搭仙。 并且每天早上都是5点起床，晚上十点就睡，每天坚持锻炼身体。 可就是昨天我的生活方式全打乱了，因为我出狱了

一个猎人开枪打了一只狐狸，然后猎人死了。 狐狸说哈哈哈，我是反射狐。

没事儿晒晒太阳吧，没准儿晒黑了之后，就没人再说你是白痴了。

昨天去看牙，发现给我看牙的女医生长得挺好看的，心想：现在女孩都喜欢有钱的，一定要找机会表现出来我的实力。 医生问：牙坏了，拔么？ 我故作紧张地问道：拔牙的话影响我开宾利么？ 医生：不影响，就是吹牛逼的时候有点漏风。

昨天下午被10多个女的围着骂，骂的那个难听，要不是我有点修养，早就动手了。 但是，任凭她们怎么说，我都没有理会，转身朝男澡堂走去。

“大爷，我现场采访您一下，您这样晨跑锻炼坚持几年了？”
“姑娘别挡道！ 我尿急！ ”

刚上地铁，就闻到一股韭菜包子味儿。 我坐下，用杀人的目光看着吃韭菜包子的汉子。 那汉子好像感觉到了不对，把包子收起来，转头对我说：“哥啊，我不吃包子了。 您能不能把鞋穿上，咱各退一步......

铁哥们结婚时，我带领哥几个好一顿闹腾，又是把他绑在电线杆上，又是让新娘吃香蕉，还抹新郎父母一脸灰……
昨天我结婚，这哥们儿也来了，晚上，他老老实实的，也不闹腾，我问：“你原来不是发誓，等我结婚的时候，要报仇，怎么了，不报仇了?”
铁哥们满脸堆笑，回答道：“姐夫，说什么，我那是开玩笑，我姐嫁给你，是对你的最大报复!”

大夏天在家正吹着空调，一想电费那么贵，开一晚上得几块钱呢，不如去商场蹭空调。
逛了一晚上，喝奶茶花了28，吃晚饭花了58，买衣服花了560，逛超市花了170，停车费40多。
回到家发现空调没关……

再也不点外卖了，
4点和6点叫外卖，
是同一个外卖员送的，
一开门说“你饿挺快啊”

和女朋友四年了，她很爱我，她还为我打过胎，她说不是我的孩子她不要。

爸妈非常恩爱，有次我发烧了，我妈摸了下我的额头，喊到，“怎么这么烫啊，是不是发烧了。 ”我还没开口说话，我爸一巴掌过来，“看把你妈给烫的”，刚想委屈的开口解释，我妈又是一巴掌呼过来“看把你爸给吓得”。。 呵呵，爸妈，你们开心就好，我没关系的。

一次批小学语文卷 要求用“有… 有… 还有…”造句
我是这样写的： 昨天去姥姥家 姥姥给我拿个鸡腿 我都吃完了问姥姥还有吗 姥姥答：有 有 还有！

她是班花，有一天她突然走过来喂我吃了一块奥利奥，我吃了下去，她惊讶的对我说，奥利奥中间是牙膏。 我却深情的说，因为是你给的。 那天阳光照在她脸上，她的脸很红，我打的。

北山愚公，他苦于山北交通阻塞，进出需绕远道，就召集全家去挖山。 河曲智叟笑着劝阻愚公说：“你太不聪明了。 凭你在世上这最后的几年，剩下的这么点力气，连山上的一棵草都铲除不了，又能把泥土石头怎么样呢？ ”北山愚公长叹说“虽我之死，有子存焉； 子又生孙，孙又生子； 子又有子，子又有孙。 子子孙孙，无穷匮也！ ”天帝知道这件事后，都为之动容，于是便派了许多的神仙到他们家帮助他们——生孩子。

我去年在广东刷碗的时候无意间听到这首歌，给我感触很多，当时我发誓不要在广东刷一辈子碗。 今年通过我的努力，现在在浙江刷。

儿子对爸爸说：“爸爸，你爱我吗?” 我说：“当然了。 儿子说：“那你可不可以和妈妈离婚，和隔壁那个卖冰激凌的阿姨结婚啊?”

飞机上，一只鹦鹉对空姐说：“给爷来杯水”，猪也学鹦鹉，对空姐说：“给爷来杯水”，空姐大怒，将鹦鹉和猪都扔下了飞机。 这时鹦鹉对猪说：“傻B了吧，爷会飞。 ”

一个朋友们的嫂子博士毕业，高智商，而且说话特逗。 有次朋友开玩笑问她：“你敢当着我哥面说喜欢我么？ ”嫂子：“没难度，赌五百块！ ”下午大家一起吃饭，嫂子就说话了：“老公，吃完饭别总急着收拎碗筷，歇一会再干，这点我喜欢弟弟，你看他吃完饭一拍手，嘴一擦，就坐沙发上去看电视了！ ”朋友：……

黄昏的时候，我在路上慢跑。 有一个年轻人从我后面跑上来，在我耳边急促地叫着：“快跑！ ” “发生了什么事？” 我问身旁的年轻人。 “赶快跑。” 年轻人跑到我的前面。 我快速追了五百公尺以后，气喘吁吁地追问：“到底发生了什么事？ ” “你跑得太慢了。” 年轻人丢下我，自顾自往前跑去。

学校考试，一男生坐在最后一排，接到了一个同学递来的答案， 兴奋至极马上展开，刚要大抄特抄，一抬头看见监考老师笑眯眯地向他走来，显然已经看见了。 这位仁兄后来的行为成为我们全年级的经典：他非常坦然地直起腰直视老师，然后把答案纸放在鼻子上用力一擤，之后潇洒地扔出一个抛物线———掷入门后的垃圾筐。 老师瞪了他若干眼，也终于没有勇气把罪证捡起来。

酒后打车回家，车上刚好放的这首歌，心里莫名的难受。 和司机大哥闲聊说我平时啥都没毛病，就是酒后管不住自己的下半身。 大哥说，年轻人嘛，花天酒地的正常，上点年纪就会好起来。 然后我告诉大哥我尿他车里了

有女生问我520是什么意思，我笑了: 5是5个落实，落实经济结构调整，落实精准扶贫，落实社会保障，落实环境治理，落实反腐倡廉； 2是2个要，既要金山银山，又要绿水青山； 0是对违法犯罪行为的零容忍。

学校门口买水果。 一个摊位的生意很火，那我过去看了看。 走进听见那边喊的是：橘子大减价啦，一块钱两斤。 两块钱三斤，三块钱四斤...... 五块钱六斤，快来买呀。
一群大学生，全都在买五元六斤的。

记得那年高考前一天的晚上我妈帮我减压：“放轻松，别给自己太大的压力，考差了又怎么样，不能读好的大学又怎么样呢？ 大不了我没你这个儿子。 ”

蒋介石因为宋美龄一句喜欢梧桐树
种满了南京
因为你不喜欢小偷
我放弃了广西所有的电瓶

我是一只雄伟的狮子，多年前我被一只兔子追杀跌落山崖，后来我被一只人给救了，多年后我又见到了那个好心人，我激动地向他跑过去，他也向我跑来，跑着跑着我发现，我饿了......

过安检时被拦了下来，金属探测仪滴滴滴响个不停，原来是检测到了我钢铁般的意志

在乡下，让儿子去帮他外婆把池塘的鸭子 赶回家，叫了几次他都不为所动，我怒火 冲天对儿子吼道：“你去不去？ ”儿子一脸委 屈：“你别逼我了，你知道，赶禽的事，是 不能勉强的”。

我暗恋了一个女生，直到那天她被人打了，我去劝架，后来我也被揍了一顿…… 她在公园里抱着我稀里哗啦的哭，我安慰她给她放了几首表白的歌，说了几句抒情的话…… 她现在是我的女朋友了憋了很久… 我有一个秘密一直没敢告诉她其实，那天是我叫人打的她

停在大门口的车被画得乱七八糟，但看到孩子们玩得开心，我也替他们高兴。
因为车坏了可以修，而童年在车上涂鸦的机会不多，孩子开心才最重要，所以，我啥也没说。
毕竟车不是我的，孩子也不是我的

我的经济状况，用九个字概括:赚血汗钱，花冤枉钱

大雪天，一记者街头采访：“大妈，您觉得暴风雪给您的生活带来了什么影响？ ”大妈：“影响太大了！ 首先你得看清楚，我是你大爷！ ”

高中同学聚会，见到了以前同桌那漂亮女同学，当我俩闲聊后，得知双方还是单身后，互留联系方式，约好改天再见面！
第二次见面后，我终于还是没忍住……
买了份保险！

“为什么我听音乐有一种窒息的感觉。”
“请不要把耳机塞在鼻孔里。”

“爸，我恋爱了，对象是同班同学。” “嗯，是个怎么样的人？” “可爱，会脸红的优等生。” “可以啊，好好待人家。” “嘿，爸，您挺开明的呀，我待会还有约会，出门了。” “早恋而已，我没那么古板。” 爸爸收起手中的报纸喃喃自语道：“学校里的恋爱…… 真是怀念啊……。 ”过了一会，爸爸猛地回头“你上的不是男校吗？！ ”

小蚂蚁迷路找不到蚁窝，可着急了… 恰巧看到它的朋友经过大喊一声：“哥们儿！ ”
马上爬过去问路：“你… 你都如何回蚁窝？ ”
它的朋友反问道：“带… 带… 带着笑或是很沉默？ ”

没有二胡拉不哭的人，没有唢呐送不走的魂，以后这曲也就设置成闹钟了，睡醒了上班，睡不醒上路

一个女孩喜滋滋地跟闺蜜说:“那谁刚才跟我求婚了! 虽然我盼这天盼了很久了，但还没马上答应，说考虑一下。 你觉得呢？ ”闺蜜:“你想他爱你一辈子，还是一阵子？” 女孩:“还用问吗？ 当然是一辈子啊!” 闺蜜语气坚定:“那就不要嫁给他!”

一定要记住那些晚上陪你聊天的人！
就是因为他们！ 你才长痘痘！

我正在打王者，女朋友突然打电话问我在干嘛，我说在打游戏，她说我不爱她了，整天就知道打游戏。
最后游戏输了女朋友也没了，我默默走到窗前，点燃了一根烟，手机里放的就是这首歌，想到我们从前的点点滴滴，眼泪不停地留了下来，真的好后悔，我韩信不该出不祥之兆的。

在线等，姐妹们怎么办？
碰到了个黑出租车，说好的15块钱，到地方了要17块，我这暴脾气，我说你上车前怎么不跟我讲，他说不知道这么远，我说就15块钱，要不你把我送回去，我现在在回去的路上……

一男子出差很长时间，他很担心妻子有外遇。 于是，他悄悄的问小区门卫有没有陌生男人找他老婆。 门卫考虑了一下说道：“先生，据我所知没有陌生男子去找你妻子。 ”男子开心极了。 这时，门卫又说道：“去你家找你妻子的都是熟人。 ”


刚入社会时，坐我旁边的是一个漂亮妹子，每次妹子问我问题，我答完都说这个其实你可以百度一下。
终于有一天，她忍不住了：
“我当然知道百度，但我还专程问你，你不明白原因吗？”
那一刻我恍然大悟，原来在她眼里，我只是百度的替代品。

汤姆从1940年开始就没吃到老鼠 ，灰太狼从2005年开始就没吃到过羊，而你们，从出生开始就没有对象。

穷怎么了，我15岁带300块出门，到后来几千块，几万块，到现在几百万，我都佩服我自己，欠这么多钱，我还活蹦乱跳的

昨晚喝大了，离开 ktv 的时候最后吼了首《北京北京》，上了出租车时嘴里还哼着哼着《北京 北京》就TMD睡着了。 早上，师傅叫醒我说：北京到了！ 我醒来一看哎呀计价器上显示一万二千一百八十五块钱。 我问师傅怎么到北京来了，师傅说问了你多少遍，你一直在说北京北京

年初时花了三万多买了辆二手车，开启了的哥之路，那天下着大雨，一位女士上车后说了目的地便低着头在包里找东西，当她抬起头那一刻竟然发现是我前女友，一路上她皱着眉，不安的神情，隐约看到眼眶一丝红润，快到目的地时，她轻声说“我们还能回去吗”我转过头凝视窗外纠结了会说“回去？ 回去再加20

老婆说不喜欢我抽烟，我把烟戒了； 老婆不喜欢我喝酒，我把酒戒了； 老婆说不喜欢我说打游戏，我把游戏戒了； 老婆说不喜欢听这首歌，我把老婆换了。

没事儿晒晒太阳吧，没准儿晒黑了之后，就没人再说你是白痴了。

很多情侣的爱情都是很艰难的，相识的时候百转千回，相爱的时候重重阻挠，修成正果又要磨合过日子，磨合成功后感情却又趋于平淡了。 相比而言，你比他们都幸运多了，你没有情侣

“人最大的烦恼就是记性太好。”
“让你背单词你又会装死！”


女神生日快到了，小心翼翼的把准备了许久的礼物递给她约她一起看电影！ 谁知女神提出更激进的要求，要看我家人！ 虽然我们认识了三年，但这还是她第一次提出这样的要求，我们终于到谈婚论嫁的阶段了。 一想到这，我的内心汹涌澎湃，一遍又一遍回味她刚才的话：去看你大爷！


夜晚走在路上，对面冲来一伙人火拼，我站在原地一动不动的看着他们远走，旁边一妹子突然叫到“哥，你好勇敢，留个号码吧？ ”我眼都没看她说“滚”，之后我默默的捡起踩在脚底的五元钱！

刘备的马脱缰了，驮着他冲向悬崖，张飞着急的大喊:大哥，你快勒马，你快勒马。 刘备:我快乐你马勒戈壁……

本人女， 不胜酒力，啤酒一杯就困的不省人事。 一天老公买了两厅菠萝啤给我，吃饭时我喝了一厅，饭毕不想刷碗，就躺沙发上装醉，尼玛的老公硬生生把我揪起来让我看酒瓶上的：本饮料不含酒精。


以前跟一富二代同时爱上一个女孩，富二代整天游手好闲。 而我是一个勤奋拼搏的穷小子。 有天我们俩人同时去到女孩家楼下找她去玩。 富二代开宝马，我只是走路。 女孩微微一笑，说道：“有钱虽好但并不代表一切，只要努力……”后面因为车开远了我没听清.

今天，我和女神接吻了！！
排队做核酸，她和我共用一个试管！！

早点睡吧，因为你喜欢的人，早就跟别人睡着了。

我记得那年我出了车祸,下肢骨折,医生说要休息半年。 我回到家无意中放了这首歌,当我听到那歌声的时候,内心热血沸腾,感觉有什么东西打通了我的任督二脉。 一股真气瞬间涌上心头,不由自觉的开始疯狂抖腿,身体根本无法控制,就这样随着这首歌抖了四分十秒。 哎,不说了,马上进手术室了,医生说要截肢

上次在公交车站牌一群穿着小学生校服的拦住我和我对象，问我对象说叔叔沃尔玛怎么走，我对象说叫哥哥，我就笑，然后小朋友就说你看看你妈妈都笑你了


你们相信前世吗？
前几天我去旅游看兵马俑。
结果刚进去，浑身一震，
仿佛听到千军万马在耳旁奔腾，夹杂着些许风声。
“陛下，您终于来了！

抽着中华，开着911，听着这曲，副驾驶女朋友露着腿，红灯停车把手放女朋友腿上，这生活，啧啧。。 这都被坐在公交车的我看见了

有人喜欢你的脸，有人喜欢你的声音，有人喜欢你的性格，有人喜欢你的生活，而我不一样，我喜欢你离我远一点。

偶尔还是要出去走一走，才知道躺床上多么舒服。


老婆生日，帮她买根金项链，然后发微信告诉她让她开心一下。
她回我的是：“老哥这么客气干啥，就没见过鱼都钓到二十多年了，年年回来放鱼饵的”
我：“老婆你想多了，让你先戴几年，留着给儿子做鱼饵的”


“从最开始的一无所有,到人生第一个30万,真的很不容易,后来慢慢到120万,500万,800万,直到现在的1200万,逐渐对数字感到麻木了…… 不管手机像素高低,拍出的相片都能承载一段回忆。 ”

我有一次出去迷了路，看见旁边一个小孩一直盯着我，我就去摸着他的头问小朋友这是哪里呀，结果他跟我说，这是我的头呀


妈妈端着一盘水果进来对我说：“不要一直学习，要注意休息。 ”我望着自己夹在书本中的手机，沉默了很久....

我超级超级喜欢小动物，怎么说呢，就是顿顿都有吧。

大悲咒在网易云都要黑胶会员，我佛不渡穷人，还是努力赚钱吧。


今天一位美国同学问我在中国是不是人人习武，我说当然啊，他不信，我就给他看了个视频，他就佩服的五体投地，说中国人果然是自幼习武，在他满怀崇敬的走开以后，我关掉了这个叫做”全国中小学生第八套广播体操”的视频


一个囚犯在坐牢期间百无聊赖，突然发现了一只苍蝇，他花了7年的时间，让苍蝇听自己的话，训练苍蝇跳舞转圈用水画画，他想，出去后肯定可以用这个大赚一笔。 7年后，他终于出狱了，他非常兴奋地跑进一个酒吧，要了一杯啤酒，然后自豪地掏出苍蝇，对酒保，你看这个苍蝇，它…… 话没说完，酒保立刻一个巴掌把苍蝇拍死了，然后惊恐地说道，不好意思先生，我马上给你换一杯。

你以为只要长得漂亮就有男生喜欢？ 你以为只要有了钱漂亮妹子就自己贴上来了？ 你以为学霸就能找到好工作？ 我告诉你吧，这些都是真的！

在微信上QQ上问"在吗"
我都能忍。
可是你们见过发短信问"在吗"的人吗？
简直没法忍。


昨晚跑顺风车接了一对小情侣回学校，差不多10:40了，听他们的意思好像11:00门禁。 我开着车听男生说:“估计来不及了，要不今晚住外面吧？” 女生害羞的嗯了一声，估计也有这意思。 我顿时倦意全无，猛抬头:“你们放心，哥这450马力绝对来得及”，然后一顿猛加速，准时把他们送到了学校……

自习课好不容易有机会和女友聊天，可能有几句话没说对吧，她突然就不理我，冷冷的说：“别说了，你外面有人了。 ”我当时就急了：“我对天发誓真的没有!”
“她说的是我!” 身后班主任冷冷地开口。

当一两个人说我丑时，我不以为然，但是当越来越多的人说我丑时，我知道了事情的严重性：现在的骗子真是越来越多了

高考别怕！ 我! 们！ 在！ 工！ 地！ 等！ 你！ ~


老王车祸住院，两条腿严重受伤。
医生：告诉你一个好消息和一个坏消息。
老王：先说坏的吧。
医生：你的腿保不住了，需要截肢。
老王：没关系，还有一个好消息。
医生：隔壁病人想买你的拖鞋。

上课时一同学问老师，为什么冬天脱毛衣会被电？ 老师说：这是静电。 同学又问：那为什么夏天没有？ 还没等老师说话，教室角落里传来：谁tm夏天穿毛衣。

昨晚第一次去男朋友妈妈家里吃饭，吃完了一碗起身想去再装一碗饭，结果男朋友妈妈按住说：没事儿放下一会儿我一块洗。

很多人觉得自己活得太累，有没有一种可能:每天玩手机太晚睡

发英语试卷，小明就对一个选择题，得了3分。 英语老师在讲台上咆哮：“你告诉我3分能干什么？ ”小明弱弱地回答：“抢地主。。。 ”

飞机失去动力马上就要坠毁了，五名乘客发现只有四个降落伞，这时一个狡猾的老头拿起一个就赶紧跳下去了，
其余几人惊讶不已，都愣了有一会儿，其中一名乘客说：“别慌，他刚才拿的是我的书包”


去剪刘海，跟理发师说：“给我剪个漂亮点的刘海，你要是剪的不好看，我可不给钱！ ”
理发师：“妹子，不想给钱你就直说。 ”
我。。。

每当我找到成功的钥匙，就发现有人把锁给换了。

我一听到你这首歌立马热血沸腾 一脚踢开了我家的牛 自己犁了二十多亩地


包拯要给女儿起名，求助公孙策：“当初我娘给我起名包拯，是希望我拯救天下苍生; 后来世人叫我包青天，同样蕴含了光明美好的祝愿。 我希望我孩子的名字也能体现出类似的造福社会的决心。 你说叫什么好呢?”
公孙策略一沉吟，道：“包邮。 ”


去医院体检，医生拿着我的报告单，说：“幸好你来得早啊…”在我惊出一身冷汗的时候，医生不慌不忙的说道：“再晚点，我就下班了。 ”


法国人说：葡萄酒，我的挚爱。 英国人说：威士忌，一生所爱。 中国人说：二锅头，一品就忘不了。 为了证明哪个酒更好，我找了三只老鼠做实验。 一只老鼠喝了葡萄酒后，它弹了曲钢琴。 另一只制鼠喝了威士忌后，它跳了一支舞第三只老鼠喝了二锅头后，只见它拿起块板砖， 大喝一声说：“特么的，猫呢！ ”


很久以前，一个老人以编筐为生，有一天，老人接到了大单子，于是连夜的编筐。 他的孙子担心老人累坏身体，就趁着老人睡觉的时候，帮老人编筐。 老人睡醒后，看到孙子编的筐，夸赞道：“孙子，你可真会编。 ”


我：师傅我家洗衣机坏了，现在要去上班能帮我修一下吗？
师傅：那你家有人在吗？
我：我老婆在家的。
师傅：嗯晚点我过去帮你修。
我：谢谢啊师傅，来师傅抽根烟。
师傅接过烟点燃。
我：师傅你贵姓啊。
师傅：姓王。


那天我知道她结婚了，我整整一个晚上没睡觉，我开了三百多公里的车来到她家楼下，缓缓的抽了一支烟........ 天渐渐凉了，响起了鞭炮声，迎亲车队到了，那天披着婚纱的她很美，这么的美，我跟着迎亲车队开了几公里的时候，收到了她的信息，别送了，别送了你的手扶拖拉机太响了.....


今天对女神表白了！ 她害羞地叫我放学后在校门口等她，真不敢相信幸福来得这样突然！ 漫长的等待过去了，在看见她身影的一刹那，我却不争气地悄悄溜走了。 我恨自己的懦弱，也恨她旁边戴大金链子的那个混混手里的刀。

如果有天发现你一夜暴富了，给自己一巴掌，快醒来别上班迟到了。

那天在公园,一个小屁孩朝我吐了口痰,
我当时没生气,我掏出十块钱给他,我
说:“小孩,你做得很好,哥哥奖励你十块
钱,你去吐其他人,他们也会给你钱,去
吧。 ”过了一会,看到那个小屁孩被打得鼻
青脸肿的时候,我感觉心里充满了正义感。

从小色盲，在女朋友的帮助下看到了绿色。


为什么七十岁老人被恶毒夫妻推下悬崖却无人制止？ 为什么七个上身赤裸的男子殴打妇女却被人拍手叫好？ 为什么蛇蝎共处一窝却相安无事？ 这一切的背后，到底是道德的沦丧，还是人性的泯灭，亦或是社会的悲哀？ 如果你想了解这一切，请收看动画片《葫芦娃》

一定要记住那些晚上陪你聊天的人！
就是因为他们！ 你才长痘痘！

让我想起了十三年前我上初三的时候，有天我去上学路上，碰到位老大爷用录音机在听着dj锄草，当年他如果听的是这首歌，也许能多锄十几二十亩地吧。

小时候总听别人对我说：“现在长得不好看没关系，过几年长开了就好看了。 ”十几年过去了，我没有长开，但是想开了。


有一次我爸有点不好意思地对我说：
“儿子，你也长这么大了，我想和你聊聊性教育的事情”

我立马认真起来：
“好的，爸，你有什么不懂的尽管问”

跟朋友去吃火锅，坐下来点好餐后等了很久很久，隔壁桌比我们晚来的都快吃完了，我们的餐还没来。
这时朋友按耐不住了，按了服务铃：“你好，我们是第一次来，不懂规矩，我想问一下，我们这桌是观众席么？ ”

有个人想给自己孩子取名张三，最后取了张思睿


给你们讲个故事： 有一天龘䶛䨻䎱㸞蚮䟐䬝 龘䶛䨻䎱㸞蚮䡶䴞䴝䯬䬛䰕㹚 䯬䬛䰕㹚 䥸䝟 龘䶛䨻䎱㸞蚮䡶䴞䴝䯬䬛䰕㹚 㱎䖘䵈莔艸彳饢蘿蘿靄饢靨爛驫寵灣龍贏爨 瘸驫嚴戀蔞讀鑭鷚爨籮 饢驫嚴㹚 䥸䝟 龘䶛䨻䎱㸞蚮䡶䴞䵻䬛蟿䆉㖀城 龘䶛䨻䎱㸞死了，这个故事可怕吗？ 忘了说了，故事名叫《文盲的悲剧》


一男子醉酒驾驶，把一家三口刮倒，还好都只是轻伤。
警察赶到，处理现场。
醉酒男子：“警... 察... 同志，我就喝一瓶酒，真.. 不是... 我... 的问题，我... 就没见过... 大半夜的，一家三口在马路中间... 吃火锅的...”
警察：别BB了！ 赶紧把车从人家倒出去！


闺蜜结婚，她人长得不是很漂亮，多亏了化妆师咔咔一顿化，让她看上去就像变了一个人，特漂亮，让新郎特别的惊喜。
结婚的时候，仪式都改了！
司仪喊得是：一拜天地！ 二拜高堂！ 三拜化妆师。。。


在路上捡到一个神灯，擦了擦后突然灯神出来了:“你有什么愿望，尽管说出来吧。” 我想了想激动道：“我要一个绝世美女和永远花不完的钱。 ”“很好，愿望说出来就不灵了。” 嘭的一声灯神就消失了。


北京今天有多冷，刚碰到一起交通追尾，双方下了车加了微信又上了车，开着语音通话对骂

许愿的目的是让老天爷知道你想要啥，好给你使绊子。


高中同学聚会，见到了以前同桌那漂亮女同学，当我俩闲聊后，得知双方还是单身后，互留联系方式，约好改天再见面！
第二次见面后，我终于还是没忍住……
买了份保险！

今天和女朋友在一起一周年纪念日，我问她要什么礼物？
她说，你帮我把我购物车里的东西清空一下就好了。
我心想这么简单，于是我打开她的购物车，一个一个地点击了删除。

有一天螃蟹出门，不小心撞倒了泥鳅，
泥鳅很生气地说：“你是不是瞎啊！ ”
螃蟹说：“不是啊，我是螃蟹。 ”

液态镁，尽管再危险，总有人黑着眼眶做实验; 砹钛镁! 尽管再危险，愿赔上了一切超支经费的泪; 铜钛镁! 尽管再卑微，也想尝试管炸碎的滋味; 铌钛镁! 尽管再无言，我都想用烧杯隔绝世界，我的王水我要霸占铌锝镁!


一只小白兔来到杂货店问：老板老板，有100个胡萝卜吗？ 然后它就被杂货铺老板捉了起来，毕竟会说话的兔子还是很少见的

在火车上，一个妹子卖给我一个充电宝。 我自信地掏出手机，骄傲地说：“不用！ ”
姐姐给了我一句巧妙的话：“那就给你女朋友带一个吧！ ”
我默默的说：“她不充电，充气就行了！ ”


接一电话，自称是EMBA班招生。 对方问我从事什么行业，我说是苹果产业链下游服务业。 对方问能不能具体点，我说智能高端数字通讯设备表面高分子化合物二 维平面展开。 对方问运作方式，主要是在人群密集的街道和地下通道，提供咨询和直营销售。 他还是坚持问：能不能通俗点，我只好说是‘手机贴膜’

和女朋友四年了，她很爱我，她还为我打过胎，她说不是我的孩子她不要。

“我觉得，当我的钱包真的好可怜，一辈子都没怎么见过钱。” “当你的镜子才可怜，一辈子都没怎么见过人。”

我去年在广东刷碗的时候无意间听到这首歌，给我感触很多，当时我发誓不要在广东刷一辈子碗。 今年通过我的努力，现在在浙江刷。

在乡下，让儿子去帮他外婆把池塘的鸭子 赶回家，叫了几次他都不为所动，我怒火 冲天对儿子吼道：“你去不去？ ”儿子一脸委 屈：“你别逼我了，你知道，赶禽的事，是 不能勉强的”。


屎壳郎士兵向头领汇报：“报，头领，我们把食物团成球运回基地的时候，总是掌握不好方向，怎么办？ ”
头领：“那就专门找个小屎壳郎掌握方向”
士兵：“头领，这个职位叫什么名字？ ”
头领：“这个。。。 就叫驾屎员吧


我手机从来不离身
一个人走在路上 一个人出去
为了避免尴尬 总是拿出手机
时不时的摆弄下 其实只有自己知道
只是把手机解锁 看下时间
滑冻几下桌面 然后锁屏
几分钟后又重复一遍
这就是孤独 一个人的孤独 ​ ​​​

活了这么多年发现，唯一坚持下去的，就是每天给手机充电。

我保持年轻的秘诀：
谎报年龄。


老师写了整整一黑板的数学难题，准备点几个同学上去解。 此时，同桌正处于春困状态，我用胳膊将其戳醒，一本正经地说：“快起！ 老师叫你擦黑板！ ”可爱的同桌朝着黑板大步走去，数学老师朝同桌满意地点了点头，同桌笑了笑，拿起黑板擦将黑板擦得干干净净……

一个乞丐到一家豪宅乞讨，一个贵妇人走出来说：“你吃不吃隔夜的饭？ ”乞丐连忙高兴的说：“吃！ ”浴室，贵妇人对乞丐说：“那你明天再来”

那天下午我去饭店见一堆人打架，我问老板怎么不阻止，老板说：“顾客就是上帝，神仙打架，我们掺和什么？ ”我有些鄙夷，但这是就是人性。 后来我弱弱的问了句：“万一他们不给钱呢？ ”这时老板阴邪一笑：“那我就让你见识一下诸神的黄昏


女神叫我晚上去她家修电脑，我怕我修不好，果断请求计算机系的学长去帮我修了。 嘿嘿嘿，我一定能给女神一个好印象。

一哥们给我打电话说：对不起啊，昨天喝醉了在你家耍酒疯了。
我说：哦，没事！ 但是你要给我解释一下，你昨天把我的松鼠从窗户扔下去，还大喊，去吧皮卡丘！ 是怎么回事？

因为贫血经常头晕，去看医生说我身体缺铁，退件我多吃点高铁的东西，唉，听了医生的话折腾死我了，用铁末冲水喝，没两天去问医生，医生说我超标了.

建议大家抽了烟就不要亲女孩子，她们不喜欢烟味。 就在刚刚，我抽了烟亲了旁边的女孩子，她男朋友飞起来给了我一脚。

“读这么久的书,觉得哪个英文最好记？” “WiFi”

许愿的目的是让老天爷知道你想要啥，好给你使绊子。

进了电梯，看到一小女孩举着根塑料棍。
小孩子的行为通常难以理解，但我还是忍不住问了她:“小妹妹，你举着棍子干嘛?”
她抬头看了看“哇”的哭了:“我的气球呢?”

对于烟上印着「吸烟有害健康」你怎么看？
这就像暑假作业本上印着「一起FUN暑假」

听说一次原谅，会换来两次背叛。

你的废话怎么比湖南卫视的广告还多啊!

一分钟有多长，这是要看你蹲在厕所里面还是蹲在厕所外面。

漂亮又带刺的女人叫玫瑰，不漂亮又带刺的叫榴梿。

如果你觉得每天都累得跟狗一样，那你真的误会了，狗都没你累!

老公是最好的倾听者，因为他根本没在听！

长得好看的叫青梅竹马，丑的那种叫邻居。

请早点睡觉，不要仗着自己长得丑就任意熬夜。

人有两种，一种好看的，一种难看的，我夹在中间，属于好难看的。

有时候不努力一下，不知道什么叫绝望。

逝去的爱情，就跟落枕一样，回头会很痛。

就算你是仙女，下了凡也得靠自己。

你长得不错，至少都有在正确的位置上。

世界上最痛苦的三角恋，我爱食物，脂肪爱我。

与人争执时，退一步海阔天空；追女友时，退一步人去楼空。

很多人说抖脚会变穷，讲得好像我原本多有钱的样子。

当你试着去了解那些你讨厌的人，你会发现，真的是越看越讨厌!

新的一年，如果我有什么让你讨厌的地方，麻烦请你自己克服，谢谢。

我最大的抗压适应能力是「以不变的薪水应万变的物价」

我发废文不好笑怎么了，你发自拍不好看，我还不是看了。

一个出色的男人，必须色!

爱情是艺术，结婚是技术，离婚是算术。

人的一生就像在拉屎，有时你已经很努力了，可出来的只是一个屁。

薪水就像月经，一个月来一次，一个礼拜就没了。

骑白马的不一定是王子，说不定他是唐僧!

灰姑娘嫁给了王子，但请不要忘记她也是伯爵的女儿!

谁说你没有毅力，你很有毅力啊!看你都单身几年了!

很多朋友喜欢分享旅游经验，看他们把钱花光出去走一趟，回来生活却没有任何改变，我就放心了。

明明可以靠颜值吃饭，偏偏却要工作，我不知道明明是谁，反正我是偏偏。

年轻时多吃苦，老了就会习惯。

想污染一个地方有两种方法：垃圾，或是钞票！

小时候以为大便在屁股，长大之后才知道在肠子，而现在知道也会在某些人的脑袋里。

旅行要把钱花在吃上，而不是购物上，因为回程行李超重要加钱而人超重不用!

我上班领的不是薪水，是精神赔偿金。

比一个人吃火锅更寂寞的是，一个人没有钱吃火锅。

昨天一晚都在和蚊子促膝长谈，晓之以礼，动之以情，感化它改吃素!

不要因为没钱就忽视自己的健康，毕竟以后没钱的日子还很多。

丑小鸭会变白天鹅不是因为努力，而是因为父母本来就是白天鹅。

期中考不露个一两手，老师还以为自己教得很好。

失败并不可怕，可怕的是你还相信这句话。

大部分人一辈子只做三件事：自欺、欺人、被人欺！

别和我谈理想，戒了！

时间可以筛选出真正留恋的人…

今天一群日本人来学校参观，说实话这是我第一次看到穿衣服的日本人！

人生就是起起落落落落落落落落落落...

上帝肯定会原谅我的，因为那是他的职业。

那人长得吧，怎么说呢...像素比较低！

那些朝我泼冷水的人，谢谢你们，我省得回家洗头。

工作再忙也别忘了买乐透，毕竟你挣一千万，比中一千万难多了!

虽然你学的慢，但是你放弃的快呀!

当你看到别人在笑时，不要以为全世界只有你一个在伤心，其实别人只是比你会掩饰。

好好活下去，每天都有新打击。

小时候我以为可以拯救全世界，长大后发现全世界都拯救不了我。

就算是Believe中间还是有个lie，就算是Friend最后还是会有个end，就算是Lover最后还是会over，就算是Forget 也要先get才行，就算有个Wife心里也要假设if，就算是Fuck起初也要有Fu。

有些人说，看负能量久了会变负面思考。我笑了，说得好像你有在思考一样。

口袋里钞票的颜色，决定我今天心情的颜色。

一些人常会被骂，说每天像猪一样爱睡懒觉。真的是太委屈了，猪都比你早起。

别害怕别人怎么看你，因为没有人在看你。

女生所说的喜欢干干净净的男生，其实指的是长得帅。

跟长辈聊天时，我们总是用尽方法想讨他们开心，而长辈三言两语就可以让我们烦心。

相亲结婚的，婚后未必会相亲相爱；自由恋爱结婚的，婚后也未必自由自在。

帅有个屁用！到头来还不是被卒吃掉！

很多时候你不逼自己一把，你就不知道你还有能把事情搞砸的本事。

每个月总有那么三十几天不想上班！

有时候觉得别人很肤浅，这不是偏见，因为他真的只是在敷衍你。

长相是上一代给的，教育是上一代定的，观念是上一代教的，环境是上一代留的，居然还好意思说：一代不如一代。

人生三阶段：出生、不知道在干麻、死亡。

世界上99%是可以用钱解决，剩下的1%需要更多的钱。

有人说不要常抱怨，因为生活就是，如人饮水冷暖自知就好，我就想问:被热水烫到，你难道不会大叫吗?

早起的鸟儿有虫吃，只不过许多人都是被吃的虫而已。

不要放弃你的梦！继续睡！

对于我这种既管不住嘴又懒得要死的人，没有继续发胖已经算是在减肥了。

如果他秒回了你，只能说明他在玩手机。

嫦娥奔月的时候为什么要带一只兔子?网友神回覆：只带萝卜是不是太直接了。

赖床是对周末最起码的尊重。

早起的鸟儿有虫吃，只不过许多人都是被吃的虫而已。

遇见你之前我的世界一片漆黑，遇见你之后我的世界彻底黑了。

我的人生目标是三十岁时，在北京拥有一套自己的房子。现在我的目标已经实现一半了：我已经三十岁了。

麻雀虽小，也没有我小，因为我超衰小。

「贤慧」顾名思义，就是闲在家里啥也不会！

人生就像愤怒的小鸟，当你失败时总有几只猪在笑。

初恋：滴滴香浓；热恋：意犹未尽；结婚：快去洗碗！

在天愿做比翼鸟，在地愿做同圈猪。

今天忘了吃药，吓坏了小伙伴。

你身上有她的香水味，我一闻就知道没我的贵。

两个人相遇，不是故事就是事故。

成功三要素：1、坚持；2、不要脸；3、坚持不要脸。你做到了吗?

牛肉面里没有牛肉，老婆饼里没有老婆，所以胸罩里没有胸，情有可原。

还在找白马王子，现在人都在找宝马王子。

别指望减肥了，猪八戒走了十万八千里也没见瘦下来。而且，他还吃素!

废话是人际关系的第一句！

精神失常的疯子不可怕，可怕是精神正常的疯子。

你以为我会眼睁睁看着你去送死吗？我会闭上眼睛。

最近得知你过得不好，我就安心多了。

暧昧就像放屁，你知道，我知道，但是彼此装作不知道。

人生最悲哀的是，考试想偷看别人的答案，却发现别人也在偷看你。

爱情是婚姻的坟墓，小三最爱来盗墓!

现在的女生啊!男生讲黄色笑话的目的，是为了让你害羞低头，而不是让你讲一个更黄的给他。

耶稣和释迦牟尼的最大区别是什么？他俩头发一个大卷一个小卷！

每次临时抱佛脚的时候，佛总给我一脚。

我的优点是：我很帅，但是我的缺点是:我帅的不明显。

不吃饱哪有力气减肥啊？

事实证明，感情经得起风雨，却经不起平淡；友情经得起平淡，却经不起风雨。

请你以后不要在我面前说英文了，OK？

现在你骂我，是因为你还不了解我，等你以后了解了我，你一定会动手打我的。

骗子太多，傻子明显不够用了。

时间是最好的老师，但遗憾的是，最后他把所有的学生都弄死了。

爱情实话+爱情谎话=爱情神话。

所谓长大，就是你知道那是什么事；所谓成熟，就是你知道后，故意说不知道。

中文系的女生幻想爱情，数学系的女生计算爱情，历史系的女生抨击爱情，外语系的女生出口爱情。

数学不及格？正常！你上街买菜用的著函数吗？

倒了就别急着爬起来，躺着还比较舒服。

看到你我才知道，人没有脑，还是可以活得下去。

我一直在纳闷，老师为什么要请家长到学校？一个连未成年人都没教育好的人，还想教育成年人!

保护自己，爱护他人，请不要半夜出来吓人。

暗恋是成功的哑剧，说出来就成了悲剧！

送我一支口红，我每天还你一点。

肉长出来还可以减，但那些零食过期了，就不能吃了。

开车无难事，只怕有新人。

小明对妈妈说：”我给你讲个笑话吧，从前有个傻子，很喜欢说没有，别人问他什么他都说没有，你听过这个笑话吗？” 妈妈说：”这个月的生活费还有吗？” 小明。。。

回想学生时代，刚上高中不久，不认识教导主任。有一次下午放学教导主任穿着一件很土的衣服骑着一辆摩托在校门口接人，我屁颠颠的跑过去说了一声:“师傅，金洋网吧。”教导主任回头看了我一下。重点是他带我去了，一路上还是我给他指路。然后第二天上学，几个经常去上网的都给一锅端了。

女儿上幼儿园，还不识字。有一天，她捡了一个饮料瓶的瓶盖，跑过来拿给我看：“爸爸，再来一瓶。”我看看还真是，问她，你认识上面的字吗？她说不认识。我说那你怎么知道的？她说，前面两个字一样就是谢谢品尝，不一样就是再来一瓶。

和哥们坐在一起喝酒，讨论婚后生活！我：月薪1W，但到手里的只有500。哥们说：你生活算不错的了，工资对我来说，只是一条短信。

胖妹问马场管理员：“你们马场什么时候来了一头骆驼，而且是双峰的？”
管理员：“它不是骆驼，是上次被你骑过的马。”

为什么长得好看的姑娘有钱花？大神回复：因为好看的姑娘节约了修图时间，而时间就是金钱！

女人真的对各种小动物毫无抵抗力吗？大神回复：比如：路虎，悍马，捷豹，宝马，当然，还有天猫！

说女生胖，她生气了，怎么起死回生？大神回复：你太胖了，卡在我心里出不去了！

西游记中的孙悟空为什么一直那么瘦？大神回复：因为在太上老君的炼丹炉里，燃烧了他的卡路里！

一个人吃火锅是孤独的最高境界，是真的吗？大神回复：假的！因为我曾经孤独的时候，自己打过麻将！

打鼾为什么吵不醒自己？大神回复：沉醉于自己的鼾声无法自拔！

为什么女生爱穿丝袜短裙？冬天那么冷还穿？大神回复：因为腿是她们全身上下最瘦的地方了！

昨天问一炒股朋友：最近股市暴跌了，睡眠怎样？他说：像婴儿般睡眠！我说：不愧是高手！这都能睡得着！他沉默半晌道：半夜经常醒来哭一会再睡！

有个说话结巴的朋友是一种什么体验？大神回复：我们形容他说话的时候用的是2G信号！

如果失恋了，你第一天会干嘛？大神回复：不存在的，自恋了十多年了都，怎么可能分手！

你一直暗恋的人突然向你表白，你会怎么做？大神回复：反手就是一巴掌，你怎么能抢我台词！

春节放假时懒人和勤快人有什么区别？大神回复：懒人：睡到中午十二点起床吃饭！勤快人：八点起床，吃了早饭再睡到十二点，继续吃午饭！

丑小鸭变成白天鹅，并不只是它有多努力，而是它的父母就是白天鹅！

如何用一句话说明自己老了？大神回复：曾经我从家里偷偷溜出去参加聚会，现在我都是从聚会上偷偷溜出来回家！

为什么男人总摸不懂女人的心呢？大神回复：因为你总想着摸人家的咪咪！

人是不能闲的，一闲就会想得太多，一闲就会感情泛滥 ，所谓矫情屁事多，空虚寂寞冷，都是因为懒散堕落闲。

以你的智商，能在皇宫里能活几集？大神回复：就你这身材和颜值，根本进不了宫！

你和猪有什么区别？大神回复：过年时候我妈不舍得杀我！

眼睛小是怎么一种体验？大神回复：晚上关灯在客厅沙发上看电视，眼睁睁看到回来的室友帮我轻轻盖上了被子！

时间会让你明白，除了外卖、公交车、快递值得让你去等，其他啥都等不到！

上帝对每个人都是公平的，他既然让你过了光棍节，就不会让你过七夕节。

现在在我朋友圈里秀恩爱的达人们，都给我听好了：你们现在在朋友圈里晒的亲密照片我都会好好存着，等你们结婚的时候，如果换了人，我就把照片一张张洗出来，塞进份子钱里，以后等你们有了宝宝，我还会去看看长得像谁，谁让你们这么残忍，还让我们这些单身汪怎么活？

今天早上旁边幼儿园开学第一天，毕业典礼后 简直一片哀嚎啊 “我要找妈妈….”

刷卡坐公交车，看见卡里刷完后只有几毛钱了，就啊的叫了一下。后面跟着的一个妹子，上来刷完卡，也跟着啊的叫了一下。

在交通大学读博士时，寝室里有个电脑大神。那天晚上闲着无聊，他在电脑里下载了几个特效声音，特别逼真。等到深夜12点的时候，他突然放了一个放鞭炮的声音。楼上传来骂街的声音：“大半夜的不睡觉，你发什么疯啊？”那个大神急了：“你给我等着！”然后放了一个枪声的声音，五分钟之后，他就被学校的保安制服了！

都已经三十好几的人了，还没谈过对象，我内心非常的压抑，今天忍不住对着天狂吼：“到底是爱排斥我，还是我排斥爱？”这时一个大妈路过，幽幽地说：“先瞅瞅你的脸，再瞅瞅你兜里的钞票。”

我和老婆进了电梯，有个美女站在那里，我怕老婆误会，不敢看那美女，闭上眼睛。过了一会，传来我老婆那冷冷的声音：“眯着眼闻着美女的香味，几楼都忘按了是吗？”

一个公司的女员工经常犯错，每次都会被经理猪啊猪啊的骂。有一天，她终于受不了了，跟经理说：经理你能不能不要每次都骂人家猪，很伤人耶。经理说：好的，佩奇。

记得那年第一次有媒人主动上门提亲，我不同意，当时老爸问我为什么？我有些抵触的回道：“因为她家比咱家太有钱，像是我高攀一样，我希望未来的女友家最好是比咱家穷一些。”老爸听后拍了拍我的肩膀，语重心长的说道：“傻孩子，方圆百里哪有比咱家还穷的。。。。

小姨子来我们家玩，晚上没回去，儿子缠着她讲故事，也不知道小姨子是不是哪根筋搭错了，居然给我儿子讲了两个小时的鬼故事，而且都说是小时候老家发生的一些民间传说之类的，害得儿子晚上睡觉在被窝里面念了一晚上的南无阿弥陀佛。

作为单身汪的我住在这个小区很久了，最近啊对门突然新搬来个年轻漂亮的妹子。今早我刚出门上班，就看到她家的木门虚掩，防盗门大开着。我不禁摇头，现在的女孩子安全意识真的是太差了，于是随手帮她把防盗门关上。就在这时，她穿着睡衣拿着个垃圾篓回来，目瞪口呆的看着我……

展昭给马汉讲自己的英勇故事：“那天我打探逍遥楼，获得重要情报，却误中机关，身受重伤。我强提一口真气，支撑到开封府，突然眼前一黑。”马汉关切的问：“你昏倒了？”展昭：“不，是包大人出来了。”

周日值班，把儿子带到单位。同事见了逗儿子：“你家谁最厉害？”儿子想都没想：“当然是妈妈，妈妈是气功大师！”同事奇怪：“你妈妈练过气功？”儿子摇摇头：“我妈妈动不动就生气的功力天下第一！”

哥们在追一个大二的学妹，每天各种请吃饭，看电影。昨天那学妹找到我哥们说：“你要是喜欢我呢，你就表白，我也早点拒绝，免得你浪费钱，这么让你请我吃着，怪不好意思的！”

回家的路上被一个小姐姐拦住。小姐姐手里拿着一摞单页和我说，您好，健身了解一下？新开的店，新会员招募有优惠！我略一沉吟，抬头说，健身是不可能健身的，这辈子都不可能。撸铁也撸不动，瑜伽又不喜欢。现在每天只坐办公室做图，诶，小姐姐你装修吗？我可以给你优惠价……小姐姐你别跑啊，我真的不是坏人！

上帝创造了一个男人，让他去了地球。没过多久，这个男人就回来找上帝，说：“我需要一个人陪我共度良宵。”于是上帝给他创造了一个妻子。可刚过一段时间，这个男人回来了，说：“我需要一个人陪我看日出日落。”上帝给他创造了一个情人。没想到没过几天，这个男人第三次登门了，说：“我需要一个人时时刻刻都陪伴在我身边。”然后上帝给就创造了手机。

昨天和哥们一起吃饭，他告诉我他的左眼皮老是跳，都跳一天了。我说左眼跳财，你可能有财运！吃完饭他就拉着我去对面彩票店去了，买了200块钱的刮刮乐，刮完也没中一张，然后他说“这下好了，眼皮不跳了”这……

小时候我胃肠不好，经常放屁。有一天晚上在奶奶家睡觉，突然放了一个三四秒左右的屁。然后奶奶坐起来和我说：“快去开门，你二叔骑摩托车回来了。”

“你干嘛打我？”“因为你没有女朋友啊！”“你自己不也没有！”“对啊，所以大家都说我要打一辈子的光棍。”

历史总是惊人的相似，前年七夕我是单身，去年七夕我是单身，今年七夕还是单身。

七夕我直接吃七个西瓜 因为 七西快乐

单身的朋友不要怕，情人节只有一天 而单身是每一天

和彭于晏约会中…勿扰。

你们99 我八十一难

我对象说给我一百万 象说 滚

我要在今天玩一整天的消消乐，消一对是一对

物各有主 我希望你能做我的公主

虐待动物犯法，小心我告你们哦

激动的心，颤抖的手，孤独的人，在扣99

终于结束了大半年的单身开始剩下小半年的了

七夕交换礼物吗 你给我精美礼物 我给你详细地址

我对象说七夕陪我玩一天，象说动物园管的太严了，不让出来。

科普一下辣的级别 微辣 中辣 超辣 变态辣 你又是一个人过七夕辣

老有人问我对象怎么样，我对象很好，对羊也很好，对猪也不错。我很善良，谢谢

这一秒有60万人在亲嘴 有20万人在拥抱 而你却在看我这个文案 你好惨。

八戒取经回来，与师父、师兄弟告别，回高家庄看媳妇。还没进门就听到媳妇扑上来唠叨现在房价高，八戒忙念一个咒语：让房价回到十年前吧。只见房价直落，但是待八戒转头一看，自己已经穿越时空，回到了过去，还是与师兄行走在取经路上。哈哈！

一个好哥们准备结婚，昨天晚上给我打电话说：你可得多给我点份子钱，我这次结婚为了你，可是操碎了心。我不解地问：又不是我结婚你操啥心啊？哥们语重心长的说：为了让你这个大龄单身狗脱单，这次我让媳妇找了十个伴娘，伴郎可就你一个。

我带儿子到附近的一家超市购物。在化妆品货架旁，儿子指着一瓶增白霜说：“妈，给我买一瓶增白霜抹抹我的手，增增白！”我惊奇地问：“你一个男孩子为什么要那么白的手？”儿子说：“因为你说过我长大了，一切都要‘白手起家’！”

今天讲评历史考卷的时候。讲到西汉时远嫁匈奴的人是谁。老师怒吼：你们是哪个人写的张骞！！

一个朋友考雅思，然后口语考试环节，他拿到那个口语陈述题就习惯性的说了句“我日”。
结果考官会一点中文，就问他什么意思，他说，“日”是中国人借助太阳的力量激励自己的意思。

买了两条鱼回家吃，老婆问是什么鱼。我说和你一样的。老婆大喜道：“美人鱼啊？”我说：“黑鱼！”哎，睡好几天沙发了。

一天，我闲来无事把自家的无线网名称改成：隔壁邻居。第二天就发现附近有一个叫做：邻居你好！我果断的把无线网又改成你一个人吗？就这样改着无线网名字，我们硬是聊了个把月。今晚我发现复对方把名字改成了我们见面吧。唉，可惜我也是女的！

上初中时我经常偷着抽烟，不敢让老爸知道，直到有一天我回到家，我爸递给我一颗烟，我顺口说句刚掐，那是我人生中最大的一个坎

上高中时和表妹同校，表妹跟一学长谈恋爱被家人发现了，表妹怕被削，来找我帮忙。星期六下午，我带着表妹去她家说情。他爸深吸一口烟：“小明啊，近亲不能结婚！”好心帮忙被误会，然后我就顺杆爬：“叔叔你放心，我们不结婚，就玩玩！”我叔拿着铁锹追了我二里地！

我一哥们结婚当天，他老婆的姐妹们写下一有十项条例的誓纸要新郎当众读出。其中有一项是结婚后每个节日都要给老婆送礼物。读到这时，新郎犹豫了一下说：你确定清明节也要收礼物么。

我相过一次亲。对方是海龟，跟我一样，都是单亲家庭，不同的是，他家有钱，很有钱。我妈很激动，一直说我要嫁入豪门了。我也有点期待，跟海龟在双方家长的陪同下，吃了个饭。结束后，我感觉还行，但我妈不满意，列举了海龟的很多缺点，说我们不合适。我想大人肯定考虑比较周全，于是就没有来往了。两个月后，我妈再婚了。再婚对象就是海龟男的爸爸，那场相亲饭，我妈和他爸，看对眼了。我妈说，总有人要嫁入豪门，为什么不能是我！

每次和老婆吵架她就要回娘家，我从来也没去接过她，反正过几天自己就回来了。 昨天又吵架了，我仔细想了想觉得挺对不住她，就去接她回来。刚到老丈人家，老丈人就说：大半年不见你们来一次，你老婆呢？

当你肚疼跑进厕所拉翔的时候，你突然发现你忘记带一本书或者手机，你就会拿起厕所里的沐浴露、洗发水来阅读他们的配料、生产日期、保质期等等……

你知道么……当你妈大声叫出你全名的时候，你的麻烦就来了…………

即使心里在难受，别人问你怎么了，脱口而出的总还是一句：没事。

哄孩子睡觉的时候你比孩子还困，可是等到孩子真正的睡着了你却精神百倍的在那上网，有木有这样的爹妈呢?

有多少人，不停地更换着签名，其实只是想让某一个人有所感触？

你有没有手机充电时插上电源后就不管了，充了半天，过来一看……我艹！电源没开！

现在每天都在纠结三件事情！第一件，晚上不想睡；第二件，早上起不来；第三件，后悔昨天晚上睡太晚了！

以前上大学的时候，看见大四学姐，感觉这么老的女人有谁要啊。
现在工作了，看到刚分配进来的女大学生，我靠，怎么会有这么粉嫩的女孩子。

你们又没有一种感觉，有时盯着一个字看，越看越不像字，越看越不像字……

抽烟的男人有没有这种感觉，火机经常不见，要么一顿酒喝下来身上好几个。

老妈在公司兢兢业业十几年，一路做到了公司副总的位置。 今天吃饭时，老妈问我：儿子，有女朋友吗？ 我：还没有呢！ 妈妈：要是有了，千万要跟妈妈说，我给你拨款，一定不能小气！ 我顿时 特 别 的 激 动 ： 果 然 是 我 亲 妈 啊 ！ 妈 妈 ： 唉 ， 光 靠 你 长 相 肯 定 是 没 戏 ， 只 能 靠 钱 砸 了 ！

海底捞服务还是有待加强啊！刚才旁边桌子盘子cei了，服务员小哥赶紧过来道歉：“不好意思不好意思，吓到您了没？” 我说：“吓到了。”小哥竟然不知道咋办了

马上结婚了，老爸来我们的房子看婚房准备的怎么样了，看完一遍以后，老爸语重心长的说：“强子，你们这经常停电吗？”我：“没有啊，为什么这么问？”老爸：“我看到你们床头有红蜡烛！”我：“额。。。”老爸：“是不是很怀念小时候放羊的时光？”我：“放羊？”老爸：“是啊，我看到你床上还有小皮鞭。。。。。”我：“。。。。。”

晚上和我妈睡在一起,我说妈妈我睡不着,你给我讲个睡前故事呗。我妈说好啊,从前在大森林里有只小白兔,长得丑吃得多,不喜欢叠被子不喜欢洗碗,整天花它妈妈的钱还一直找不到对象……哦,好了妈妈,我突然有些困了呢。

带三百块的表跟三十万块钱的表，时间都是一样的。开十万的车跟几百万的车交规都是一样的，抽十块的烟跟几百块的烟危害都是一样的，住几十平的房子跟几千平的豪宅孤独感也是一样的。吃十几块钱的饭跟几万块的大餐一样都会长胖，当你明白了这些你就会发现，这样安慰自己效果还是不错的。

一室友拿着一元的硬币问：“为什么有一的是正面，菊花的是背面？”
另一室友脱口而出：“你见过谁的菊花长前面的！”

今天在饭店里吃饭，有一醉汉，喝得满脸通红。突然，风把门吹关了，“哐”的一声，只见那男的马上跪了下来：“老婆，我错了，我不敢了……”

前女友准备结婚了，嘻嘻哈哈的打电话给我，说：我后天就要结婚了，你要来啊。各种炫耀。听到她那开心的样子，我心情瞬间不爽了，回了句：后天没空，下次，下次我一定去…然后我就挂了她电话！我这样做对不对？

检查小外甥写作业，看到用“云”组词，我看他写的是“马云”。我本想说不能用人名组词的，就问你还知道“马云”?小外甥说那是“乌云”。

初二那年，我头发剪坏了，就索性剃了个光头，然后班主任每次上课提问我都会双手合十：小和尚，能替为师解个难题吗？

想去市场买绿植盆景
门口大爷让我扫健康码，问我这么晚进去干嘛？我说买植物。
大爷说：“姑娘别乱跑了，里面这么黑，植物没了，只剩僵尸了……”

公司开早会，领导在长篇大论，我昏昏欲睡。突然，旁边的女同事用手指在我胸前猛戳。我一惊：干嘛？女同事：看你进入待机状态了，我触一下屏。啥？还真把我当平板啊！

出差好容易买张坐票，上车后发现座位被个年轻小伙子占了，我说：“兄弟那位置是我的！”他还来劲了大吼：“这位置我坐了5个小时了就是我的！”全车厢安静了！我一下怒了说：“你再坐5小时火车就是你的了！”全车厢爆笑，那孙子头也不抬的跑了，爽！

有一次上生物课老师讲植物，二货同桌问我：你知道最高级的植物是什么吗?我想了半天没想出来。同桌得意的说：不知道吧，植物人啊!植物人。。。。植物人。。。

就在今天我花大价钱买了一条小拇指粗的大金链子，被一骑摩托车的人给抢走了，还没等我喊人，抢我金项链那人就回来了，并一把把我的我的金链子摔在我脸上，嘴里还tmd的骂我:没钱就别就别戴金项链，打扰老子工作。我捡起我花15元买的金项链，心里真tmd不是滋味。

今天接到一骗子短信，让我速把钱汇到农行某账号。半个小时后，我回了条短信：已汇5000，请查收。后来收到回复：都跑银行三趟了，还没收到你的钱，你这个骗子。

吃过晚饭。
我和往常一样靠在沙发上，准备坐会儿就回房休息。
“哎呀。”我妈收拾完厨房，重重的坐在沙发上，挪了个舒坦的位置，扭头观察起正在看电视的我。
我赶紧掏出手机埋头玩起来，避开那危险的信号。

我妈这两年就和患了话痨症似的。
逮着谁，谁就得和她聊天，半小时起步。
有几个街坊为了避开她，广场舞都不跳了。
弄得我妈也觉得没意思，开始和电视机吵架玩儿。

同学聚会时我喝得脑子晕乎乎的，从包间出来去洗手间，回来看着都差不多的包间蒙圈了，完全记不得自己在哪屋。这时，从包间里出来个人把我拽了进去，问我：“你怎么去了这么久，必须罚酒！”连喝三杯之后，我细细一看，这屋子里没一个人是我认识的。

跟老婆吵架，老婆盛怒之下伸手欲打我，我一时情急抓住了她双手。老婆怒道：“你抓我手干嘛？松开！”我灵机一动：“不松，执子之手，与子偕老。”说完我用力的把老婆拥入怀中。我真是太机智了，又躲过一劫！

上大学时，地沟油刚爆出来，闹的人心惶惶。食堂老板迫于舆论压力出来澄清。食堂老板缓步走上发言台，清了清嗓子道：“天地良心，我们食堂的菜从没放过油！”当时坐在台下的同学有一万多人，竟然没有一个出来反驳的！

今天上课的时候。旁边一睡的特爽的哥们手机响了，他也慵懒的接了，还在那边闭着眼睛说说笑笑，然后老师也停下来听他讲，差不多一分钟后，可能是他朋友问他在干嘛，他愣了一下，立马反应过来了，忘情的站起来大喊了一句：擦，老子还在上课。。我还以为是做梦。 。。

学校门口买水果。一个摊位的生意很火，那我过去看了看。走进听见那边喊的是：橘子大减价啦，一块钱两斤。两块钱 三斤，三块钱四斤……五块钱六斤，快来买呀。一群大学生，全都在买五元六斤的

一直想不明白为什么孙悟空能大闹天宫，却常打不过路上的妖怪,还劳观音太上老君搭救？最近想明白了：大闹天宫时碰到的都是给玉帝打工的，岀力但不玩命；半路碰到的都是自己出来创业的，比较拚命呐！！

有一个男人走进一家牙科诊所，问：拔一颗牙要多少钱？牙科医生说：100块钱。男人着急的说：太贵了，可以便宜一点吗？牙科说：如果不用麻醉剂，我可以只收60块钱。男人抓狂说：太贵，太贵了！牙科医生说：那只用一个钳子直接拔掉，让我正在上高中的儿子帮你拔，不用钱，你给他练练手就行。男人开心的说：太棒了，我明天带老婆过来拔牙

昨晚在KTV里见到一个很漂亮的女孩，想搭讪吧又没那个胆，于是我机灵一动，写了一张纸条递给女孩，上面谢着：如果你喜欢我请微笑，不喜欢我请后空翻。女孩看了看纸条，笑了笑……你们说她是喜欢我还是不喜欢我呢？

刚才在路上闲逛，竟然碰到前女友挽着她现任男友有说有笑的，虽然是狭路相逢，但是我还是主动上去问好。她依然是那副冷冰冰的表情，说和她男友正在筹备婚礼，马上就要结婚了，他有车有房还是好工作，脸上满是对我的讥讽和嘲笑。呵呵，士别三日都应刮目相看，何况咱们都三年没见了，你还当我是以前那个一无所有的懵懂小青年吗？我向她俩招招手，默默走向路边的一台拖拉机，我拿出手摇把把车发动了起来，看着她和他一脸黑灰，我大笑一声绝尘而去……

行政部的中午一块吃饭，几个妹子叽叽喳喳的，有个妹子最近在学车，我就过去逗她：“你是怎么理解备胎的？”这妹子一本正经的回答：“上路的话，备胎是不能作为正常轮胎上路使用的，但是我学科目一的时候又规定，没有备胎不能上路。”旁边的人问：“那说明什么问题？”我说：“说明备胎你的有，但不能经常用。”说完了对妹子眨眨眼，旁边过来个小哥自言自语道：“当你开始使用备胎的时候，说明已经是辆破车了……”

30岁了还没找到男朋友，昨天跟闺蜜去参加一个相亲大会，就是女的挑男的那种。 在会场上，闺蜜挑来挑去终于挑中了一帅哥，于是果断出击，赶紧上前问道：帅哥，你以前有没有谈过恋爱？ 那哥们直接来了句：肯定谈过啊，自恋为主，暗恋为辅。

一个追了闺蜜三年的男人，前几天俩人终于更进一步，出去逛街了。逛到间首饰店，闺蜜试了一只手镯，然后被卡住了，怎么也弄不出来。那男生紧张得要命，又是帮忙出主意又是仔细观察，然后停下来，说：“你知道这是为什么吗？”闺蜜心想是不是要表白了啊，这什么命中缘分去不掉了等着我买给你吧之类的。只见他说：“因为你胳膊太粗了！”

我的前女友给我发短信，把我高兴坏了，赶紧打开看，她说：“把我的号码从你通讯录里删掉吧，以后咱们再也不要相互联系了。”我眼泪涮的掉下来了，给她回了句：“你是那位？”然后我删掉了那个倒背如流的号码！

 一个男孩在画画，妈妈问：“你在画什么，亲爱的？”“我在画上帝。”“上帝？可是没有人知道上帝长什么样子呀？”“等我画完了，他们就知道了。”哈哈！

老公，我给你办了张痘无痕的理疗卡，有空你去去吧”“你什么意思？觉得我痘痘太丑了吗，我那么爱你”“不是不是，我只是。。。不想每次亲你时像是亲了一只癞蛤蟆！”

第一次进网吧的时候，我进网吧按开机结果直接把旁边兄弟的电脑关了。我没忍住笑了，他也没忍住…

媳妇是会计系里面的系花，也是一位学霸，当时为了追到她下了我不少的功夫。儿子拜年收了不少红包，怕他妈妈全给没收了，就悄悄让我帮他存着。然而昨天酒醉之后，媳妇套我话，我竟全盘托出了，结果儿子红包被一锅端。今早，媳妇当着儿子的面给了我几百块钱说群众举报有奖……

女同学一枚，第一次带男朋友回老家，有点忐忑，于是叫男友先不要和我一起进家门，在村口等着，她先回家与家人交接好再出来接他。不料家里亲朋太热闹，竟然忘了带男友回家这茬事。结果她男友一直在村口从中午等到天黑，靠着草垛睡着了。

课堂上，老师问大家一个问题：“你们知道曹禺吗？”
一位学渣回答：“知道，他是一位气象学家。”
老师压住怒火：“谁告诉你他是气象学家？”
学渣理直气壮地答道：“你不是说，《雷雨》是他写的吗？”

 刚交了一个女朋友，长得很漂亮，昨天晚上我俩出去逛街，吃饭的时候因为我往菜里加了香菜，女友就生气了，说我不爱她了，她不吃我都忘了！我解释了半天，女友气得在我胳膊上咬了一口！一个深深的牙印，血都渗出来了。我大怒，拉住女友说：你别动，我今天要给你咬个怀表出来！女友一听，转怒为喜了。

第一次去男朋友家，男朋友的爸爸做了一桌子菜，盘盘都一样，那叫一个辣。我口轻，咽不下，就忙用脚踢男朋友的脚，示意他去端汤。踢了几下，不见动静，只见他胡吃海塞，无动于衷。我用高跟鞋使劲拧了几下，心想这下总可以了吧。哪知道叔叔起身去端汤的时候，只见他一瘸一拐的，妈啊，我踩错人了。

学校食堂的包子特别好吃，于是每次都要帮舍友带，就买好多，最近没咋去，食堂阿姨：最近都没看你来进货啊！包子是不是不好卖了？

一女生就爱穿露脐装，被叫到办公室，一群老师批着劝着，那女生愣是面不改色心不跳。然后政教处主任只说了一句话那女生立马哭了……他说：就你还穿露脐装嘞！！！你看你肚脐眼那么脏，里面全是灰。。。神回复：这就是一般教师和主任之间的差距，一针见血 。

一位北方朋友在重庆出差，第一次去吃火锅，吃不惯重庆火锅的调料，就叫来服务员问：“有麻酱没？”。服务员操着纯正的重庆口音说：“没得，有扑克。”

和老婆结婚后我天天后悔，后悔被前女友甩后就草草的结婚了，原因是家里的老婆太凶了，天天闹着要离婚。今天被老婆拖着往民政局的路上碰到了前女友，正尴尬丢脸无地自容时，我老婆突然嘭得一声换了戏路哭了起来：“求求你，不要离开我，中的那五百万我一分都不要，家务活我都干！”我都惊呆了，这又是什么新套路？看着前女友突变的脸色，我顿时恍然了。

猪八戒到大酒楼应聘，猪八戒：“掌柜的，能不能把我留下？”掌柜的：“你能干什么？”猪八戒：“我能吃！”掌柜的：“好，留下！……三个时辰后，店小二高兴的把猪头肉，红烧肉，清炖排骨端上了客人的桌子……

一天，外甥问我：“舅舅，你看过西游记没？”我说：“舅舅看着西游记长大的，看了有几十遍了，每年寒暑假电视上都放，每句台词都可以倒背如流了！”外甥说：“那你能把唐僧的紧箍咒背给我听听吗？”舅舅：“…”

一天一位老教授来办公室办事，看到他掏出香烟，我马上委婉地提醒他：“张教授，我们这是无烟办公室。”老教授赶忙给我说：“没关系，我自备香烟，不用客气。”

听说商业街小偷很多，我果断去转了几天，硬是就没小偷偷我，终于有一天发现一个小偷，我尾随了半天，鼓起勇气上去问他，哥们，咋不偷我呢？他一句话差点把我气死，他说：老大，我一直以为我们是同行，你长得真猥琐。

半夜醒来，发现老婆没睡在身边，我走出房间找找。
万籁俱静，她一个人躲在阳台，只有手机的亮光投射在她的脸上。
我脑袋“嗡”的一响，出轨？！
悄没声的走到她背后，我如坠冰窟，她在看我的手机。。。

同桌感冒流鼻涕，但他忘记带手帕了，就不断把鼻涕用力吸入鼻子里。在黑板上写字的语文老师突然转过身来大嚷：“够了！给我停止！ 吵死了！”全班一片安静。老师又说：“到底是谁上课时偷吃面条还这么大声？”

和闺蜜一起在饭店吃饭，吃着吃着发现菜里竟然有个虫子，当时一阵恶心，准备叫老板，机智的闺蜜眼珠一转，说：“再点几个好菜，吃完再喊老板。”然后我们俩又点了两个菜，吃着吃着……找不到那个虫子了……

半夜回家没带钥匙，没办法，只好使出了看家本领：坐门外看家。

聊了很久的女神突然问我：想看我素颜吗？我说当然啦。很兴奋的接了视频。看后，心里想，我眼光还是不错，素颜还是这么漂亮。正准备夸两句，视频已关，好友已删…我忘了关自己的摄像头…

 这次暴雨后，我给一女同学发信息调侃道:你昨晚被泡了吗？ 不一会女同学回信息说:恩.昨晚雨太大，你也被阉了吧！

去一家公司面试销售岗位，前面的都顺利通过。最后一关，老板给了我们一张A4纸，全英文的，我英文一窍不通。但是又很渴望这份工作，就瞎念，然后老板一脸茫然地看着我。我以为他也不会，就更自信地瞎念，然后还各种加入自己的理解。最后老板发话了：做销售就需要你这种不要脸的精神，明天来上班吧！

今天一家人出门，我和闺女在楼下等我媳妇，结果等了半小时还没下来。闺女：“爸，手机给我，我叫我妈下来。”我：“你叫不动她的，她没化够一小时的妆，肯定不会下来。”闺女：“放心，我有办法！”于是我把手机递过去给闺女。闺女打电话就喊：“老妈，我爸和30多岁的少妇在聊天，我把他手机拿来了，他都不知道！”媳妇：“你在那等着，我马上下去！”闺女把手机交到我手上还没两分钟，媳妇就冲下楼来了……

我从广州跑到河南帮朋友做伴郎，还要帮新郎喝酒。伴娘还算体贴，偷偷的帮我把瓶子里的白酒换成了白开水。敬完所有人后，我最少喝了二十杯。伴娘：不得不说你的演技真的好，喝水喝的牙裂嘴的跟喝烈酒表情一样一样的。还跟我说不去当演员真的可惜了。我忍着泪水说：水都是滚烫的，你来你也行！

我们县正在搞文明县城评比。话说我一哥们抽烟，然后把烟头一扔。被环卫工人看见了：“随便扔烟头罚款二十。”我哥们当时蹲下，把烟头捡起来猛吸一口说：“正吸着怎么掉地上了。”我当时就凌乱了……

最近找了个给KTV看场子的工作，为了能够震慑闹事的人，我去剪了光头纹了一条过肩龙。本以为会比以前凶悍点，没想到小区的很多小屁孩特别喜欢。他们围着我非要给他们摸一摸，我说：摸可以，一下10块钱。这不，一会的功夫赚了200多块钱了！

小姨子和老公结婚四年了，一直没怀上孩子。上个星期老公带她去庙里祈福，祈求观音菩萨保佑她早点怀上孩子！临走的时候小姨子看庙里的方丈非常眼熟，就多看了两眼，没想到方丈居然问：“你瞅啥？”小姨子说：“我看你有点眼熟，有点像我……”后半句话小姨子没敢说，方丈说：“不是像，我就是你前男友！”

在某宝给女朋友买了一套内衣，里面一个纸条返现，好评加图片返现10元！我一看就吃醋了，我媳妇能给你们看吗？我立马穿上内衣拍了5连拍，点好评，然后发了过去。过来一会，手机来了一个电话：大哥，我不知道是您穿，那个内衣算我们免费送的！可以把评论删了吗，谢谢啊……

最近我在减肥，几乎很少吃东西，但是一个月过了竟然又胖了五斤。正在纳闷的时候。听到二货老婆在和闺蜜打电话：“我告诉你啊，我老公可好玩了——他每天晚上睡觉磨牙，我就往他嘴里塞吃的，一晚上能塞进去好多呢！”老婆闺蜜:“是啊，你老公睡觉时磨牙特别烦人！”

表姐三十来岁没有结婚，姑妈在我们这些亲戚面前总是念叨自己的女儿为啥就嫁不出去。我就劝她，“姑妈，你看表姐那么听话的，将来肯定会找到一个很好的如意郎君。”姑妈叹了口气，“你没有养女儿，你不明白，一个三十岁都还按时回家的女儿，能不叫人担心吗？”

下班回到家，老婆从背后一把抱住我，兴奋地说：“老公你对我太好了！”看我一脸蒙圈，她继续道：“今天收拾房间，在衣柜角落找到500元钱，里面还有张纸条：‘存着给老婆买礼物。’”我故作镇定道：“唉，本来想给你惊喜的，结果被发现了，哈哈……”她亲了我一下兴奋的说：“你会不会还在某个角落给我准备了惊喜呢。”我战战兢兢说：“没…没有了，我哪有那么多钱。”“不，你有。”说完她脸色一变走到电视柜，拉开抽屉，并顺手拿起了鸡毛掸子。

刚去买药，突然忘了药的名字，药店老板说：“我卖药30年了，只要你说出药里的两个字，我就知道是什么药。”我想了很久说：“我只知道最后两个字。”老板说：“什么字？”我说：“胶囊。”

上大学时，男生宿舍里，只有我住的这寝室被评为是全能型的！ 晚上睡觉，有打呼噜的，磨牙的，唱歌的，说梦话的。。。 而我睡下铺，实在受不了，只能睡着后，出去溜达一圈。。。

和男友相识一周年纪念日，约了他在第一次见面的地方等。下班后，我匆匆赶去约会。路上，察觉有个人鬼鬼祟祟的一路尾随着我。我马上警惕起来，偷偷回头瞄一眼…… 我擦！竟是我那二货男友！他一定是忘记我俩第一次见面的地方了，以为戴着鸭舌帽，裹个大口罩我就认不出来了？

院长对一精神病患说：这次你救了一位落水的人，表现很好，不幸的是他又上吊自杀了。 精神病人很得意地说：是我把他挂起来晾的！

阿姨要给我介绍对象，介绍的女孩才十八。我才刚二十岁，着啥急？阿姨瞅我一眼说：傻孩子你不懂，趁你们还小，小闺女也没啥经验，你多说点甜言蜜语，再买点衣服买个包包啥的，就能骗个媳妇回家，再过几年，等她们长大了，知道要高富帅的时候，你说你有啥？

今天第一次去富二代女友家，结果吃饭的时候被她父亲看到我的银行卡余额了。他脸色瞬间变了，说：你就这么点余额，怎么养得起我女儿？我说：叔叔，你知道支付宝吗？她爸笑着点头表示知道，问：你是把钱都存在支付宝了吗？我摇头说：不不不，我的意思是支付宝有花呗，还有借呗。她爸：你给我滚！我：叔叔，您先别生气啊，我还有三张信用卡呢！

我妈最近在公园跳广场舞认识了阿姨，刚好她有个女儿没男朋友，就撮合我们认识。今天到了公园我妈指着一个女孩子说：就是那个女孩子。于是，我走了过去，拍了拍她的肩膀，她愣了一下，然后把手里的喝完的矿泉水瓶子递给我了！

一同事歌唱的不堪入耳朵，但挺能活跃气氛的。一次ktv嗨皮完买单时，老板默默的抽着烟，忧郁的眼神看着我们：“兄弟啊，给你们个五折优惠，你们下次去祸害旁边那家吧！”老板你怎么可以这样呢？隔壁那家他也是这么说的

昨晚跑网约车，一个女乘客上车就抽烟，于是我把车窗打开，她态度很不好的说：“冷死了，关上！ ”我 懒得跟她理论，默默关上窗放了个屁。

我有个从小玩到大的闺蜜，她哪都好就太女汉子了。最近她苦苦地追着一个帅小伙，可帅小伙对她一直冷冰冰的。闺蜜急眼了：我都快把心掏给你了，你咋像个冷血动物，一点儿反应都没有呢？帅小伙：你说的不对，我一直都是有反应的。闺蜜：你有啥反应，我咋一点儿都没看出来？帅小伙：我的大脑一直提醒着自己，切不可接近孙二娘！

老婆怀孕后，买了不少CD，有音乐，也有英语，说是给宝宝进行胎教，忙得不亦乐乎。我不理解，就劝道：“我看你还是好好休息吧！等宝宝长大后，再给他报兴趣班也不迟。”老婆连忙摆手说：“那不一样。”“怎么不一样？”我问道，老婆说：“最起码现在宝宝不能逃课！”我……

夜深人静的时候，爸爸妈妈已经睡了，我独自一人在房间被窝里偷偷用手机看电影。你们懂的。正当演到正激烈时候，竟然没有声音！我把音量开到最大也无济于事，插上耳机也没用，十分疑惑。这时我的房门突然被打开了！我爸把蓝牙音响扔在了我的床上。

近几天姐姐看短视频学煮菜，天天让我去她家吃饭，拿我当“小白鼠”。今天中午我照常去她家，到了楼下给她发个信息让她开门，等了半天不给我开，一看手机，她给我发了十块钱红包，并说：“这十块钱拿去自己随便吃点吧，你姐夫出差回来了，以后用不上你了！”我……

演唱会上，一哥们激动的拿着话筒对台上的明星说：“我是你最忠实的粉丝，我几乎参加了你的每一场演唱会，今天终于等到了机会！您能和我女朋友和张影吗？”明星觉得很感动，毫不犹豫的答应了. 然后这哥们听了高兴的对着台下问：“太好了，那么各位美女，谁愿意当我女朋友啊？”

女神约我去KFC，我激动不已，农村长大的我，从没去过。我特意去请教舍友，舍友非常耐心又详细地给我说了去KFC该注意什么。第二天见面了，当我用筷子夹着汉堡包蘸着自带的老干妈时，女神急忙说家里有事先走了……怎么就那么巧呢？

迫于家里的压力，我这个名牌大学的高材生也去相亲了。一见面，女的就问了我：“你出门坐公交给老奶奶让座吗？”我：“必须让啊！”女的说：“我们不合适！”说完转身就要走。这时我默默的掏出我的保时捷车钥匙，她惊喜：“其实我们还是能试试看的！”我什么话都没事，用保时捷车钥匙悠悠的点上一支软中华……

最近家里有老鼠，我妈买了几个老鼠夹子回来，今天一大早就硬拉我起床看她的战果，只见两只大老鼠，还有几个小的。我就问我妈: 一大早的，让我看这个干嘛啊？我妈说: 闺女，咱家老鼠都结婚，有小孩了，你什么时候结婚啊？

老爸是个警察，现在退休了，每天都絮叨：“你爸当了一辈子警察，唯独有两个遗憾，第一个遗憾是失手让一个持刀歹徒逃走；第二个遗憾是没有在你30岁之前，把你这个臭丫头嫁出去。我笑着说道：“爸，你说啥呢！我今年才29，今天我就完成你的遗憾，人我都带来了。”说完，我就把男朋友从门外拽了进来。老爸见到我的男朋友后，二话没说，一个熟悉的擒拿手，就把我的男朋友按在了地上。

经王姨撮合，今天去相亲，内心充满期待。王姨跟我反复交代：这找媳妇啊，就要找老实本分的，丑点什么的都没关系，胖瘦也没啥多大关系，关键性格要好，你说呢？我来个去，听了王姨这话，我怎么突然有一种不详的预感呢。

现在流行晒自己媳妇有多漂亮，殊不知，老婆漂亮没好处，许仙娶了漂亮的白素贞，结果自己当了道士，周瑜娶了漂亮的小乔，自己却英年早逝。相反，齐宣王娶了丑女无盐女，成就齐国霸业，诸葛亮娶了丑女黄月英，成为一代贤相。我靠，照这个思路推演下去，再想想我老婆的长相，我有可能当总统啊！

晚饭后我在收拾碗筷，不小心打碎了一个盘子，听见声响，老婆和女儿同时冲进了厨房。老婆指着我一顿数落，女儿默默从橱柜里拿出煎蛋的小锅递给老婆，说道：妈妈，给你平底锅。特么的，动画果然害人不浅！

老哥想去健身房锻炼一下，于是便去询问了解一下，前台小姐姐叫他一个人到处转转，他见一腹肌大哥在哪儿锻炼，于是上前问他:“大哥，我想健身，你能带我一下嘛？”那大哥抬头看着我哥，问:“你健身是为了什么？”我哥不好意思地说:“为了找女朋友，我太瘦了连女朋友都不好找！”结果那哥们放下手中的健身器材，一脸认真的问我哥:“在健身房呆久了，谁还喜欢女的？”

公司IT小伙和一个女同事出差，忙碌了一天，晚上一起吃了个宵夜，回到酒店临分手时，女同事微笑着问小伙：“光辉岁月是谁的歌呀？”小伙脱口而出：“黄家驹的。”女同事哼了一声，扭头就走了。小伙回来问我，我也没明白……

那天突然心血来潮想练空翻，然后翻着翻着床就塌了，怕被骂，就给原样拼好闪人，结果那天晚上姐姐带着姐夫回来，关到房间里没五分钟就听到一声巨响，然后姐和姐夫就红着脸出来了，老爸在一旁道：不得不佩服， 年轻人就是有活力啊！

受疫情影响，在家呆久了，媳妇处处看我不顺眼，我眼睛疼，她说肯定是玩手机玩的。我颈椎不舒服，她说都是玩手机玩的。连我嘴里长泡儿，她也认为是玩手机玩的! 我反驳:我玩手机也不是一点好处也没有，这几天有点拉肚子，刚才着急上厕所，发现没拿手机硬是给憋住了，手机治好了我的拉肚子! 媳妇:那你一定得感谢我，是我把你手机扔到垃圾桶的!

宿舍突然来了一位大妈，她扫视一圈，盯着我问“小伙子，你谈恋爱了吗？” 我告诉她没谈。大妈松了口气，说“我女儿谈了个男朋友，说就是这个宿舍的，我来看看。” 我问“大妈，我们宿舍6个人，为啥就问我呢？” 大妈“只要不是你我就放心了！

小姨子暗恋一个男生4年了，一直以朋友的身份相处，没捅破那层窗户纸。 前两天小姨子过生日，请那个男生来家里吃饭。 男生不好意思空手来，就问小姨子：你想要什么生日礼物？ 小姨子羞涩的说道：我想要对象！ 于是那个男生买了两个桃木雕刻的小象送给小姨子了！

有一次去领导家求合同，从商店买了几瓶好酒，手里捏着刚找的零钱。我推开领导家门，突然看见领导和我们公司王总正在吃饭！我一愣，立即说：“王总，这是你要的酒，找的零钱给您放桌子上，您忙，我先回去了。”第二天，领导打电话给我：“下午带齐资料，过来签合同吧……”

我老爸对我说：“其实你妈挺会关心人的，变天了还会问我冷不，受伤了还会问我疼不。”我说：“那她为啥只关心你不关系我啊？”老爸不高兴了：“咋不关心你了？每次抽你耳光时，她不都会关心的问你，你还嘴硬不？”

我是一名北漂，刚刚结婚，结婚以后，媳妇让我找到了小时候的感觉。首先，媳妇做的饭和老妈做的一样难吃；其次，媳妇骂我的口气和老妈一样凶；再次，媳妇惩罚我力度和老爸一样很还有，媳妇的毛病比奶奶还多；最后，媳妇让我交作业的次数，比小学老师还多。

“马云在和王健林一起喝茶时接到一个电话：“我绑了你儿子，半小时内准备100万现金，否则撕票！”
马云一下慌了，连忙问王健林：“你身上有没有带100万零钱？”
王健林不高兴了：“你当我乞丐啊！”马云把情况一说，
王健林安慰他：“别急！没准我司机车上有，我问问看！””

两口子走在路边，突然有一辆迈巴赫驶过，溅了媳妇一身水，于是媳妇骂道：眼瞎了吗？车子停了下来，
开车的男人伸出头：妹子，你是骂我？
媳妇走上去：不骂你骂谁？难道你看不到路边有人 ？
男人：妹子，是你眼瞎才对！
媳妇：我走路，我溅你一身水了吗？我眼瞎？
司机一指媳妇后面老公：你要不眼瞎，会找一个没有车，长得也丑，还这么儒弱的男人？”

和我哥们，女朋友还有闺蜜一起出去爬山，天气预报说今天有雨，女朋友问我要带伞吗？我说带几把伞，然后女朋友一巴掌扇过来……我说错话了？火气咋这么大呢？不说了现在还疼！

上午去洗头发，一坐下，帅哥就过来问:“美女，头发这么长可以烫了，很漂亮的!”我说:“不烫。”几分钟后头洗完了，他给我吹头发时候问我:“烫吗?!”我说:“不烫。”又过了会儿，风力越来越大，男生问:“烫吗?”我说:“烫!”于是他就给我烫起了头发…..

昨晚二货男友KTV喝醉回来，拿着遥控器当麦，又唱又跳。今早，在楼下碰到同一栋楼的大爷，大爷问男友 ：“昨晚是不是你唱歌杀驴似的？”男友用手比划着，示意失声说不出话。大爷愤愤的道 ：“你装哑巴也没用，我知道是你！”

朋友娶了一个外地媳妇，每次两个人吵架吵着吵着就从普通话变成了方言吵架，谁也听不懂谁说的什么，吵着吵着就和好了，各忙各的。

我和老婆一起教训儿子：“你卧室里已经摆满玩具了，为什么还要把客厅摆满？”“你卧室里放那么多私房钱，不也还在客厅……”我上前慌乱地堵住儿子的嘴

跟男友恋爱几年，好不容易快要结婚了，那天跟他妈妈去澡堂洗澡，没想到回来后，他妈妈就死活不同意我们结婚了。男友问他妈妈，到底是怎么了，他妈妈说：你就听我的话再找一个吧，娶了这个，以后拿什么喂你儿子？

叫了个保洁来打扫房子，阿姨进门要穿鞋套。我赶紧说： 不用不用可以直接踩进来！保洁阿姨：不是，我怕把我鞋弄脏了。。。

以前，我和舍友都对班花有好感。正一起自修，班花说有点湿疹，我二话不说跑药店买了治湿疹的药膏。回到自修室，舍友正给班花捏脖子：“落枕就落枕，就别说成失枕，力道重了说一声。”……现在他们孩子十岁了！

晚上老公喝醉了很晚才回来，走路东倒西歪，一身酒气，我眼瞅着就来气。但是，生气归生气，想着还是给他削起梨子。刚拿起刀，老公好像酒醒了一样，蹭的从沙发上跌倒在地上，一边爬一边跪着喊：“媳妇，我知道错了，我再也不敢，你别拿刀杀我，我怕！”我……

诸葛亮临死前料定他死后魏延必反，暗嘱马岱杀掉魏延。蜀将中人才济济，马岱武功并不高强，为何诸葛亮偏要找马岱担此重任呢？因为，马岱字丁琳，马丁琳专治魏延。

今天老婆无聊突然问我：“你有暗恋的经历吗？”我：“有啊！”老婆：“后来呢？”我看见她意味深长的瞥了我一眼，瞬间清醒：“已经追到了。”好机智的回答……给自己一百个大写的赞！

喜欢一个妹子很久了，但是一直没有勇气追。有天我对她说:“我妈要过来住几天，你能冒充我女朋友吗？就当帮个忙吧！”妹子犹豫的答应了，还约法三章！后来的几天里，我带着老妈和妹子玩了几天。老妈对她是赞不绝口。当牵手成为自然，拥抱不再谨慎的时候，我对她说:“做我女朋友吧，我是认真的！”于是我们在一起了。最后送老妈的那天，我给她塞了一千元，说:“阿姨，下次再用妈，我还雇你！”

我和同学都有非常忙碌的父亲。同学：爸爸，你一天赚多少钱呀？父亲：大概1000元吧，怎么了？同学：爸爸，这是我存很久的1000元，今天可以陪我一天吗？父亲红了眼眶，父子相拥而泣，重获天伦之乐。我听了之后，也决定效仿同学！我：爸爸，你一天赚多少钱呀？父亲：10万左右吧，怎么了？我：没事呀。。。我就随便问问。。。

哥哥嫂子都是暴脾气，两人动不动就开火。于是我劝哥哥，下次要发脾气前，你试试深呼吸然后默念10遍“不要发脾气”，让火气消下去。昨晚嫂子又为了一点小事生气一直吧啦吧啦念叨，哥哥想起我的话，深吸一口气嘴里开始默念……嫂子见状一巴掌招呼过去：你居然敢念咒语？咒我死？

有个同学，是个妹子，每天早上5：45准时起床，风雨无阻，毅力惊人，坚持了整个高三。原以为她是要早起当学霸，结果问其原因，答曰：为了买食堂的一种超好吃的包子，据说一出锅就会卖完，要早早地去抢！

邻居家上小学一年级的小子，趁他妈午睡的时候，用剪刀咔嚓把他妈留了几年的长头发给剪了，拿给楼底下收长头发辫子的大爷，换了一百多块钱，当天就请他们班的两个小女生去吃了KFC。现在整个小区的住户，家里有长头发的，都把剪刀给藏了起来！

在路边买西瓜，和一妹子合伙称了半个西瓜，然后又让小贩割开，分开称，结果差了妹子五毛钱。准备发个红包给妹子的，妹子一摆手不用麻烦了，说完在我那块西瓜中间狠狠的咬了一大口，摆摆手走了！我和小贩都凌乱了。

广东的朋友请客下馆子，哥们非要自己点菜，就对服务员说：上六个你们最好的菜。过了20分钟，上了六盆炖汤，广东朋友直伸大拇指，说哥们儿真懂我们广东人的情怀。我可怜的哥们，喝了三个钟头才把六盆炖汤全喝下去。第二天到广东朋友家里去做客，广东朋友又给上了四盆炖汤和两碗米饭，哥们看着汤直眼晕，回来后谁敢请他喝汤，他跟谁急眼！

我哥们去相亲，因为身高只有168，所以给媒人报的是172，然而对方妹子确是实实在在的172，妹子给媒人报的是168，俩人见面，对方都没想到，172会比168矮那么多，场面一下子很难控制。

跟老板出差，夜里到的目的地，找了一家宾馆，就只剩一间大床房，老板洗漱完裹着浴巾，我一脸羡慕的在他后背摸了一把“天啊！老板，没想到您五十多岁，皮肤居然这么白，保养这么好！”老板一脸惊恐的看着我，默默地穿好衣服，坐在电脑前斗了一夜的地主！

本人脚比较爱流汗有点臭，每次回到家老婆第一件事就是让我去洗脚，昨晚太累了，没洗脚直接坐在沙发上看电视，本来在沙发旁边玩的一岁多的儿子，闻到我的脚臭味转身走到卧室去了… 这是儿子第一次学会走路……

昨天有个男同事上班迟到了30分钟，被老板教育了，之后就一直趴在座位上，有好几个漂亮的女同事安慰他。今天我也上班迟到了，3分钟，也被教育了，后来回到座位上一直都没人来安慰我，正在我想抬头看看的时候，只听几个女同事喊道：“老板，他上班睡觉！”
宿舍一哥们，在大一时参加辩论会，有一场和对方一女生争执起来，说了一大堆话。期间女生一直很安静，哥们以为胜券在握，很得意的坐下，然后那女生说了一句话，直接就秒杀了他：“同学，请说普通话，我刚才没怎么听懂！”这场辩论最后没进行完，因为台下的笑声持续太久了！

本人已婚少妇，平时性情豪放爱开玩笑，也经常跟单位九零后未婚小女孩说一些成人的笑话。。。这是背景。有一次一个小姑娘很严肃的对我说，姐你知道么，认识你之前我的世界是黑白的，我立刻打断说，我知道我知道，你是不是想说，认识我以后全黑了？她一本正经摇头，不是，是全黄了。。。

老婆温情的说：”老公，我经常欺负你，你有啥感受？”我：”唉，敢怒不敢言呗。”老婆啪就是一巴掌：”哟，胆儿越来越肥了，还敢怒！ “我。。。

一哥们骑摩托车载6个人，怎么坐的大家自己想象，我只能告诉你放脚的地方还有人站的。一路上风驰电掣，这时驾驶摩托这哥们手机响了，他拿出手机来看，后边坐着的哥们不淡定了，高喊道：坐这么多人你别打电话。驾驶那哥们回：我不打电话，我回个短信。

女友肚子疼，让男友去买姨妈巾，男友不愿意去，说是怕遇到熟人。女友顺手递给他个黑塑料袋，意思让他买了放里面。只见男友拿着塑料袋，犹豫了一下，迅速的在袋子上抠出两个窟窿，往头上一套就冲了出去！

收快递的小伙昨天把人撞了，不知道啥情况，今天来后问他怎么回事。他一脸懊恼的说别提了，昨天去送件， 电动三轮车没拔钥匙放在小区楼下，不知车哪坏了直接动了，把一个骑车的妹子撞了。经典的是妹子爬起来缓缓神说:几个月没骑车，这马上就到家了，竟然被一辆无人驾驶的电动车给撞了…

带小侄子逛公园，一对对情侣恩爱秀那叫一个不忍直视，情不自禁的叹了叹气。这时小家伙问道：叔叔，你啥时候给我找个婶婶啊？我微笑着回：等你考100分的时候。只见其愣了几秒，黑着脸说：叔，你千万别拿自己的终身大事开玩笑！我……

昨晚和闺蜜在酒吧听歌，一男的过来把一打啤酒往桌上一放，各种要请客，各种搭讪，心想遇上变态了，赶紧溜。刚走没几步，只看见他向对面高呼：“兄弟们！赶紧过来坐吧，她们走了！

婚后，原来挺勤快的老婆原形毕露。看到老婆懒洋洋地躺在床上指挥我做这做那，我虽然顺从但心里很郁闷。时间久了，我忍不住埋怨几句，老婆听见了竟和我论起了理：“亏你还是个搞文学的，你没听说过女人是水，男人是钢吗？”我当然不服，辩解道：“你是个搞化工的，你应该知道水和钢放在一起会起化学反应吧？”“能起什么化学反应啊？”老婆蛮横地瞪起了眼。“长久下去，再好的钢也会生锈的！ ”我据理力争。老婆从床上一跃而起，指着我的鼻子咆哮道：“你就不能做个不锈钢吗？“

妻子生孩子时特别痛苦，就抱怨丈夫：“都是你惹的祸，害我少了半条命。”丈夫听后，就搬到客房睡觉。一个半月过去了。这天晚上，丈夫的房门响了，丈夫问：“谁啊？”妻子在门外说：“不怕死的来了。”

小区终于解除封闭，老婆和闺蜜约好去剪头发，我陪她们去，忽然一阵风吹来，把她们的长发吹进嘴里，老婆的闺蜜轻轻的用手撩开，抚弄着秀发，一副娇弱的样子，让人怜惜……老婆：呸！呸！呸！把头发“吹”出去，然后对我说：老九，你是不是老毛病又犯了？看那呢？

单身久了真的会得病，昨天女上司的闺女来公司实习，一身米色工装亮瞎了我的眼，整整一天，我的眼睛就没离开过她，做事也心不在焉的。女上司来到我面前敲了敲桌子，问我：“发什么呆呢？下午把策划案交上来。”我看看女上司，又看看她闺女，鬼使神差的答应了一声：“妈，你就放心吧，保证完成任务！”唉，不说了，今天刚上班就被调到后勤做保洁了，也不知道啥时候是个头？

一个非常冷的冬天，早上一老一小两个乞丐去乞讨， 他们走到一家餐厅门口等老板扔剩饭。功夫不负有心人， 不一会老板就拿一桶剩饭出来了，小乞丐连忙上去吃， 而老乞丐却站在旁边不动。因为天气很冷，饭很凉， 乞丐吃了几口就胃难受，所以就吐出来！ 这时，老乞丐冲了上去，很感动的说：“就等你这口热的了。”

儿子因为顶嘴被老公狠狠削了一顿，一个人躲在房间里哭。我进去想开导开导他，不料他突然开口问我：“妈，你前男友叫什么名字？”我诧异：“问这个干嘛？”他抽噎着说：“我觉得他应该才是我的亲爹，我就想知道我亲爹姓什么？”

我如愿以偿追到了全班女生公认最帅的帅哥。这天，我在寝室里对闺蜜说：“大姨妈没来，是不是怀上了他的种？”闺蜜白我一眼，说：“不可能，除非你脚踏两只船。”

老婆生了个胖小子后，渐显富态，脾气也大了，每逢吵架，就往娘家跑，做起大小姐来。次数多了，丈母娘当着她的面来电责怪我：“你这是买犊还‘猪’啊！”

同事甲：“好久不见了，你女朋友小美还好吗？”同事乙：“她早就不是我的女朋友了！”同事甲：“早就该这样！以前咱们一起上班的时候，我就听说她和好多男的有染！”同事乙一脸铁青，过了好一会儿才低声喝道：“她现在是我老婆！”

一同事技术男，大龄未婚，一女同事家电脑坏了，拉他去修。其间，一美貌女子几次出入房间，技术男心动不已。遂问女同事她是谁？答曰：我嫂子。技术男默然。过了一会儿，不死心的问道：你嫂子结婚了吗？

前段时间我被公司给开除了，老板给我的理由居然是功高震主！我心里十分郁闷，就给老板发微信：我功劳再高也是个打工的，这点您完全多虑了，我手上刚签了多份合同，我离开了那些客户也怎么办，您的损失有多大知道吗？过了一会儿，老板回道：实话跟你说吧，我媳妇越来越欣赏你了，我害怕，所以即使失去整个天下我也不能失去她！

 昨天晚上，我和一兄弟出去吃饭，他说：“老婆出差了，终于过上了皇帝般的生活，每天晚上都可以翻牌子！”我羡慕嫉妒恨地问：“有多少牌子可以翻？”他笑答：“洗碗、不洗碗、看电视、打游戏、聊天……一直翻到写有‘睡觉’的牌子为止。”

小明和小红日久生情，不顾门第阻碍双双坠入爱河，后来经过不懈的努力，在搜救队的努力下，终于找到了他们的尸体。

一个月前，在网上聊了一个妹子，聊得不错，中午约出来见面。见面之后妹子上下打量了我一下说：一见你，我就知道令堂一定是位慈母！我一听顿时有些窃喜，谦虚回道：哪里哪里，请问你是如何看出来的？妹子叹了口气，幽幽的说：俗话说，慈母多败儿！

前几天跟一女同事聊天，她说晚上要和聊一些小孩不知道的的事。我怀着激动的心，等着日暮。好不容易等到天黑，她竟然给我发来她孩子的寒假作业的一道题，一年级数学竟然把我难住啦，然后，我就被拉黑了！

终于和女友睡在一张床上，相拥着说不完的情话。眼看夜深了，女友对我说：“不要光和我说话……呀！”我明白她的意思，起身关了灯，拥着她说：“好了，没有光了，我们继续说话吧。”.

今天去应聘，到了经理那一关了。经理看了我的简历好久。幽幽的说一句，我认识你爸！我心里一喜有关系了！然后他又说就是以前上学天天打我的那个。我心里咯噔一下想扭头走呢。他接着叹了一口气说，明天来上班吧！你们说我是去还是不去呢？

昨天我陪着女朋友去验血，她有点害怕。医生说：“放松点，别怕，一点都不疼，没事。”这时女友突然放了个响屁，医生说：“咋回事啊？”女友说：“我这是太放松了。”医生赶忙说：“你差点吓死我，我还以为把你给扎漏气了呢。”

和男朋友出去吃麻辣烫，最后结账，服务员说：“六九七十八，给七十五吧！”我一听急了：“我们都老顾客了，应该优惠，给你七十算了。”最后只掏了七十块，男友从昨晚一直夸我到今天早上，好幸福的感觉 ！

第一次去男朋友家，他妈妈请我喝茶，一直表情严肃的跟我讲三从四德，审问我的过去恋爱史。我一直微笑不语，只是茶水不经意间被我洒在桌子上，慢慢汇聚成一个房子和一辆车子的形状。然后男友妈妈默默无声的走开了……

一个老外来到北京，忽然看到一大波人在涌动，便问：今天是什么节日，怎么那么多人！我说：这只是一次很小的迁徙，下班回家啊！

第一次去女友家特紧张，一大家子都在，叔叔、阿姨、兄弟姐妹叫了个遍，这时又从厨房出来一位30来岁留着板寸的女的，岳父对我说：“这是你姑。”我一听是尼姑，赶忙双手合十道：“师太好！”当时姑姑脸都黑了……

丑小鸭长的越来越漂亮了，鸭妈妈则非常地担心。这天，鸭妈妈拿来剪刀，要把丑小鸭的翅膀剪掉。丑小鸭不肯，问妈妈：“为什么要剪掉我的翅膀？”鸭妈妈道：“如果不剪你的翅膀，你就要飞起来了，你爸爸知道你会飞，他还不剥了我的皮？”

上次高中同学给我邮寄了一箱槟榔。一哥们问我是啥，我说是湖南特产。他一听来劲了，要尝一点，好吧，我给他了。半个小时后，他居然跑到我宿舍跪在我面前，真的跪了，满脸通红，额头全是汗，只说了一句话：你给我的是啥？解药，解药给我。

小明应征入伍，在一次野外求生时为了生火什么招都用上了，钻木取火手都磨出血泡也没燃起火；用放大镜对着太阳照枯叶，眼睛都照瞎了还没生起火；看着渐渐暗下来的天色，小明拿出打火机点了一根烟：难道我真的不适合当兵？

我有个朋友之前混社会的，混了十五年了还是一事无成身无分文，去年金盆洗手，现在房子车都买了。我请教他是怎么发的财，他说现在扫黑除恶，一看悬赏令，有一半都认识。

和同事去理发店洗头，给他洗头那个妹子挺漂亮。刮胡子的时候，正常情况都是躺着，然后闭上眼睛，可是这货躺在那里，两眼睁得滚圆，直勾勾的盯着妹子。妹纸似乎犹豫了一会儿，终于轻轻把手盖在他额头上，往下抚了抚。

学姐向我借了U盘，今天拿过来还我，对我说：“你U盘好像有点问题，500G只显示200G，我帮你弄好了。”说完以后还得意的朝我笑了笑，我一脸疑惑，回到宿舍后看了一下，她居然帮我格式化了！我……

男子去相亲，女方挺不错，问男的怎么来的，男：做公交。你呢？女：电动车。男子吃完饭要送她也不让送，最后2人在停车场相遇。男看看女的A6，又看看自己的X5相对一笑。

老王好赌，在胸口纹了一个刺青，是扑克牌的四张A，自以为天下无敌，天天敞胸露怀上街晃荡。一天在路上看见前面一人，更牛，在脑袋上纹了个骰子！老王上去对他拍肩膀说：哥们你也喜欢赌啊？那人一回头：阿弥陀佛……

带小侄女去动物园玩，路经猴子馆。我抱起小侄女说：你知道吗？我们是由猴子进化来的…小侄女斜着眼上下打量我一番，鼻子里轻蔑地哼冷气：长你这样才是猴子进化的，而我……她顿了一下，顺势高傲地挺胸抬头：是仙女进化的！

有一次在XXX高速，碰到前女友在那做收费员，她认出我后没收钱就把闸给开了，说道：快走！别让领导看见！此刻车上刚好放着刘欢的好汉歌。那一瞬间我眼角的泪水随着一脚油门流了下来，内心一阵内疚和懊悔，她还喜欢我！ ！后来我上了高速公路黑名单 。

前几天不小心把老公茶具里的茶壶给摔碎了，悄悄在网上花三十块钱给他买了个外表看起来一模一样的。昨天货回来了，我取出来一看，居然比原来那个小了一圈！ 今天老公喝茶，捧着茶壶纳闷地看了又看，问了我五遍“你说这个茶壶是不是变小了？” 我被问烦了，厚着脸皮说“嗯，可能是热胀冷缩的缘故吧！”

小姨子出嫁，丈母娘各种不舍得，哭哭啼啼的，我安慰丈母娘，别哭了，小美嫁了以后还会回来的，说不准还给你带个外孙呢！谁晓得丈母娘悠悠的来句：别说话，不假装哭，小美以为我不疼她！

老李头的儿媳妇整天在家里闹得不可开交。老李头没办法，找到媒人说：“当初你给咱娃介绍对象的时候，口口声声说是一个好女子，谁知她竟是这样……”媒人解释说：“当初我只说她是个好女子，可没说她是好媳妇呀！

老公出差回来小别胜新婚，中午忍不住到卧室反锁了门。儿子敲门：“你们干嘛呢？”我说：“爸爸困了，睡会儿觉。”儿子说：“一会儿该送我上学了，你们亲够了赶紧出来。”

朋友聚会，一哥们喝多了，我把他带到了宾馆房间。然后通知他老婆来照顾他。结果他老婆进门的一刻，他吼了句，给我换一个年轻的……
所谓“尼姑女孩”：我都没有男孩找我聊天的！我几乎不认识男孩！也没有暧昧对象！我整个就是过得像尼姑的那种女孩！
都快十二点了，我媳妇在外面玩还不回来，给她发了条微信：“你如果二十分钟还不回来，我就去我哥们家住了。”过了两分钟，我哥们给我来了一条微信：“今晚我家有人，你别过来睡了。”十分钟后我感觉好像哪里不对……不说了，我去车库找找我的板刀，你们等我好消息！

我家土狗把一纯血统的博美给上了，博美家主人不服气，跟踪我家土狗到我家，找我爹理论，我爹慌里慌张的跟我打电话，我顿时就笑我爹：多大个事儿啊，爸你自己解决吧！我爹说：不是不是，你听我说，你听我说，这蛮不讲理的老头家还有个漂亮女儿呢……

一个二货室友，不小心踩到钉子上了，于是去医院打破伤风疫苗，结果，第二天又踩到了，去医院问医生：我还用打疫苗不？医生淡淡的来句：不用了，有那闲钱看看眼睛吧，别老瞎么呼哧的老踩钉子。

陪老婆回娘家，看到老丈人养了一大盆莲花，我不失时机的说：“老婆，你就像这莲花出于污泥而不染。”丈母娘：“说话注意点！你是在说我是污泥吗？”

和劫匪狭路相逢，我拿起一块鹅卵石轻轻一握就捏成粉末。劫匪说：这次就算了，看得出来你手头有点紧。

一个本科男找了一个女博士。春节过后情人节那天，本科男给女博士发了一个520元的红包，附言:我爱你。稍后，女博士给本科男发了一个5.20元的红包，并附言:我爱你多一点！本科男感叹道:有文化，太可怕，少花钱，会说话！

我在一家美容院等我朋友下班，发现他们美容院墙上整了个大液晶屏，除了一般的宣传海报外，还滚动播放主治医生自己拍摄的世界各国风景，顿时觉得这个老板还是很良心的，至少让患者看见“你们花的钱都去哪儿了”。

班上有一女生追她班一男生，整天就坐在男生那个旁边，天天花痴状看着男生，还摸男生的大腿，最后狗血的竟是那男的顶不住折磨，竟然妥协了答应了，我懂了爱情就得有一方先耍流氓的道理。

和女友交往快半年了，我问她：“你对我有什么感觉？”女友：“没感觉！”于是我赶忙请她出去吃了份烛光晚餐，吃完后，我问：“现在有感觉了吧！”女友：“嗯，感觉挺饱的！”

闺蜜喜欢网上聊天，有次去和男网友见面，我问她什么情况？她说：笔试通过，面试通不过。现在见网友还要考试吗？吓的我都不敢网聊了

大学时有次一个男生问我要了一个女生的电话，出于好心，我特意打电话过去给那个女生，说那个男生有点花心，不要被他骗了。第二天就听说他俩在一起了，我靠！
话说我们宿舍的呆货妹子举着已经晾了N天的内裤挨个问我们：“是你的不？是你的不？是你的不？” 得到我们全体否定的回答后又兴奋的说：“噢耶！那肯定就是我的啦！” 说完就高高兴兴地给换上了。

新婚夜那天，老婆含情脉脉的对我说：老公呀，从现在开始，你就长大了，不能再玩小孩子游戏了，得干大人该干的事了！我红着脸，老婆又说：你过来，我给你看看你以后经常摸到的小宝贝。然后拉着我的手，让我看洗碗刷子、抹布还有洗衣机！
男友带我参加朋友聚会，大家摇骰子，猜大小！男友连输好几把，然后问我：“这把猜什么？”我一挺胸，刚要开口，男友瞄了我一眼胸，心领神会，大吼一声：“小！”尼玛！

女的知道男的喜欢她非常久了，一天女问：傻小子，你喜欢我那么久了，怎么不追我呢？男：觉得没可能。女：你不追怎么知道不可能。男一听感觉有戏，于是天天在她面前献殷勤。一段时间以后男的向她表白，不料竟被拒绝了，他愤闷的问她为什么？她却冷冷的说：我就是用实际行动告诉你什么叫不可能！
有次在饭店相亲，感觉人还不讨厌，没想结账时他竟然要AA制，不到100块，我直接来句： “我请客，”把账结了，心中邪火飞起。 出来后他还要去看电影，好心情全都败了，强推没去。回家后越想越气，没承想他微信发过来：“你就是我寻寻觅觅的人”， 还跟着一个红包，心中又起波澜， 娇羞的打开一看“0.52”，敢情劳资100斤的肉只值五毛二？

新加了一位美女好友，怕聊多了对方烦，聊少了对方把我忘了…于是早上：姐姐早上好，美女回复：弟弟早上好。中午：姐姐中午好，美女回：弟弟中午好……到了晚上：妹妹晚上好，美女：你不是一直喊我姐姐吗，怎么变成妹妹了？我说：因为我一到了晚上就变大了，哈哈哈……

妻子想让老公早回家，于是规定：晚于11点回家就锁门。第一周奏效，第二周老公又晚归，老婆按制度把门锁了，于是老公干脆不回家了。老婆郁闷，后经高人指点，修改规定：23点前不回家，我就开着门睡觉。老公从此准时回家。

老师：小明，你长大后有什么理想吗？小明：我想拥有一架客机！别人都要买票，老师你不用！老师：嗯！有志气！也谢谢你！小明：然后等飞半空的时候查票，没票的，滚出去！

想起我同桌，有次挺对不起他的，那次上课我来晚了，进班看见这货在擦黑板，老师又不在，我上去把他裤子脱了，又来了一脚，我在那哈哈大笑，我永远忘不了最后一排做的班主任校长还有来听课几个老师的眼光。

昨晚喝醉了，拿起手机，对微信里43个女微友发去一条同样的信息“我爱你”，然后就断片了。今早酒醒了一看，40个骂我不要脸；一个把我拉黑了，这人是高中时的班花；一个叫我上班后去她办公室谈谈，这人是我单位的女主管；还有一个给我转了1000块，说没钱用了就说这三个字，这人是我妈！

现在的父母为了增加孩子记忆力，会买蓝莓、深海鱼、菠菜、全麦面包、燕麦….给孩子吃。以前可没那么麻烦，爸妈只需要给两巴掌，我们就会永远记得了！

A：“常听人将老婆说成“太太”，我结婚后终于悟出了其中道理。”B：“悟出了什么道理？”A：“我烧菜多放几粒盐，她说“太”咸；少放几粒盐，她又说“太”淡；买楼盘底层嫌“太”潮湿；买高层又嫌“太”累；每月工资交给她又说“太”少了……”

宿舍有一室友，每次周末都能一觉睡到下午。我那天问他，有什么力量能让你这么能睡？他回我：我每次醒来都会在心里问自己两个问题，你有钱吗？还有几块钱？通常这样一下子就能激励到自己，然后为了省下一顿饭钱而勇敢地继续睡下去。

公司一妹子，和男友谈恋爱四年多了，今天特然把自己头发染成青色的，设计小吴问她怎么染成这颜色，不怕男友有想法吗？她说：别提了，提起他气死了，他就是个渣渣，跟我从大学就是男女朋友。昨天才发现，他同时跟我俩闺蜜暖味也就算了，关键是昨天居然有个小靓妹找上门了。昨天问他为啥这样对我，他竟然说是有个准备，谁要的彩礼少就娶谁。我算看透了，染个青青草原的头发，谁出的彩礼多我就嫁给谁了！

有一个小女孩，她独自在大街上，不停的叫卖着:“卖核弹，卖核弹，谁要买一个核弹？”但是并没有人理她，小女孩感觉浑身都冻僵了，她想奶奶了，于是点燃了一颗核弹，于是，这个城市的人都见到了她奶奶

老实人：“为什么你们女人都喜欢油腔滑调的男人，不喜欢我们老实人？” 女神：“你们老实人根本不解风情。 老实人：“我们又怎样不解风情了，你现在给我解释清楚。” 女神：“你晚上到我家，我慢慢解释给你听。” 老实人：“不，我现在就要听你解释。”

女朋友翻我手机，发现里面有前任的照片，她一言不发，让我感到了暴风雨前的宁静，心里一直怕怕的； 半夜的时候，她突然从床上爬起来，怒气冲天的大叫：啊……啊啊，我要跟你同归于尽!我立马吓醒了，看着她去了厨房，心悬起来了，心想：不至于啊，不至于啊! 还好最后她回来时候手里拿回来的是杀虫气雾剂，不是菜刀，死的是蚊子，不是我，这肯定是小试屠刀，杀蚊给娥看啊

我对妻子说：“我今天惹岳父生气了。”妻子问：怎么了？”我很无奈的回答道：“我今天看到了‘狗仗人势’的成语，刚说了前三个字，打了个嗝，你爸问我‘你是在说我吗？’然后我把最后一个字说出来了”妻子：“······”

和老公谈恋爱的时候老公就知道我抽烟，为了给他爸妈留下好印象，只到结婚一年多他们都不知道我抽烟，一天在卧室和老公看电视，手里夹着烟，婆婆进来让老公开车带她出去办事情，看见我手里拿着烟，愣在那里，老公赶忙拿过去，说：“我抽的，让她帮我拿一下。”正在这时，从我鼻孔里冒出一缕青烟……

大学时不喜欢读书，跟上铺的哥们说，我最羡慕那些徒步旅行的驴友，想去那里就去那，真想来一次说走就走的徒步旅行，只可惜自己没钱买装备。上铺那哥们表示，他可以友情赞助我装备。然后，送给我一个碗。。。

手机店看好一款手机，跟美女店员砍价半天无果，
最后忍痛买了下来，临走前还心有不甘，
问道，，美女，买了手机能送点什么吗?
美女一愣，淡淡的说：“我送你出去吧”
地理考试，简略描述下列各地：阿拉伯、新加坡、好望角、罗马、名古屋、澳门，西班牙。小明写道：从前有个老公公，大家叫他阿拉伯，一天去爬山，当他爬到新加坡的时候突然看见一只头上长着好望角的罗马直冲过来，吓的他拔腿跑进名古屋，赶紧关上澳门，结果碰掉了一颗西班牙。

当我们读小学的时候，读大学不要钱，?当我们读大学的时候，读小学不要钱?我们还没参加工作的时候，工作是包分配的，?我们可以工作的时候，撞得头破血流才勉强找份饿不死的工作做?当我们不能挣钱的时候，房子是分配的，?当我们能挣钱的时候，却发现房子已经买不起了?当我们没有进入股市的时候，傻瓜都在赚钱，?当我们兴冲冲地闯进去的时候，才发现自己成了傻瓜?当我们不到结婚年龄的时候，骑单车就能娶到媳妇，?当我们到了结婚年龄的时候，没有洋房汽车娶不了媳妇?当我们没找对象的时候，姑娘们是讲心的，?当我们找对象的时候，姑娘们是讲金的?当我们没找工作的时候，小学生也能当领导，?当我们找工作的时候，大学生也只能洗厕所?当我们没生娃的时候，别人是可以生一串的，?当我们要生娃的时候，谁都不许生多个的.
把喝醉的女神送到酒店房间，看着沉睡的她，我突然产生了一种想吻她的冲动，于是慢慢低下了头，猛然我意识到不能趁人之危，连忙把头扭了过去。但是又无法把持自己。在我犹豫十来次之后再次低下头准备吻她时，她突然睁开了眼抬手就给了我一巴掌：“你丫瞎了？老娘嘴都撅抽筋了，你看不到吗？”

上周末我到姐姐的租房蹭饭，突然姐姐的手机响了，是追她的那男的，我帮她接的，然后免提，那男的问：“今天都做什么了？”我姐说：“上午烫了头了。”那男的沉默了5秒的样子说到：“严不严重啊？”我刚刚喝进去的可乐喷出来了！我姐红着脸看着我，然后默默的电话挂了……

一外国朋友跟我抱怨说，你们中国菜好吃，我做菜也不错可就是学不会！我问为什么呢，上网学啊！他说他愁眉苦脸的道出了心声，我就弄不清什么是“少许，适量，一点”
我跟舍友最近吃得有点重口味，舍友爱吃螺蛳粉，我爱吃菠萝蜜，这两样东西味儿重，每次吃屋里都飘着一大股味道，时间一长，我倒是习惯了。这段时间舍友的妹妹来借宿一阵子，这小姑娘也不知道咋了，胃肠好像不太好，一天投放无数次毒气弹，我打趣她说:姑娘家家的，这屁放的还挺有节奏。小姑娘倒是不害羞，她说:阿姐，这我想憋也憋不住啊，我看你和我姐每天都吃气味那么重的东西，我觉得你应该不会介意这个的…

因为我是小区保安，所以一直没有女朋友，表姨夫给我介绍了了个对象，见面以后她一脸的高傲，我问她会做饭吗？她说不会，可以叫外卖。
我说会做家务吗？她说不会，可以叫家政。
我假装生气，说：你这也不会，那也不会，我要你干啥?
女孩说:我的好处婚后你就知道了！
我当时就服软了，巴结着说:让我提前试试？
女孩说好啊，然后她把我的工资卡拿走了说：我帮你理财，保证你越来越有钱。结过婚的说说，这就是所谓的好处吗？
哥哥大学刚毕业，发现老妈迷上了打麻将。她不和邻居打，经常去麻将馆，和陌生的大妈大爷打。哥哥很痛心，经常给老妈讲打麻将、赌博的坏处，劝她别玩。老妈：我不是去赌，我是想多认识几个朋友。你上完大学，连个对象也没有。我是打探她们有闺女没有……

室友叫我跟他出去溜溜，我玩游戏不愿意去，室友说你不去别后悔，我本来打算介绍对象给你认识的。
好我去！我特意换了衣服跟他去了动物园，转了半圈后我说你介绍的对象呢？
这货指着不远处说：就在那，一对大象！

学校门前，一名家长趁摊主正忙，把一瓶奶茶暗暗塞给身后的儿子，举着另一瓶奶茶付完钱正要走，身后的儿子嚷道：“两瓶，我这还有一瓶！”摊主皱皱眉，很快笑了：“你妈妈这一瓶盖上有奖，那一瓶是奖品！”孩子进校后，家长红着脸要补钱，摊主对她摆摆手道：“票子是小事，孩子是大事……”

姐你真的错怪我了，我不小心喝了核废水晕过去了，你老公为了救我给我做人工呼吸，但是我的下面突然变异把他的下面吸进去了，真的不是你想的那样啊姐。

没有什么是放不下的，除了手机。

崇拜撒旦的人如果作恶不够多，是不是要被罚上天堂？

失业后，男生送外卖，女生上直播。男生累了看直播，女生饿了点外卖。未来可期。

千薪万苦
年轻的时候想要挣钱，挣了这么久终于不年轻了。

知道李白是怎么死的吗？
失血（诗写）过多而死。

上海富婆对小明说：“记得来沪上阿姨”

伟大的沙皇陛下走进大殿，一众大臣欢呼“看，大沙陛来了!”

最近看牙医，医生问我怎么年纪轻轻牙齿磨损这么严重，我说这些年都是咬着牙过来的。

出来玩，要么AA制，要么AB制，别a也不想出，b也不想给，都是江湖儿女，懂点人情世故。

一直以为自己是寒门，结果寒门是指实力较弱的世家，我不是寒门。那我是个庶民吧，谁知道庶民是指有房有田的人，古代没有房子的叫氓，没有地的叫流，所以我现在的简称就是流氓。

2012年，一名芝加哥男子花600美元买了一辆车，登记在前女友的名下，然后把车停在奥黑尔机场，总共收到了678张停车罚单105761.80美元。

一个人努力能提高分数，所有人都努力只能提高分数线。

我们没有攻击你的长相，为什么你要拿长相来攻击我们。

一直以为肯德基全家桶是一家人一起吃的后来才知道是鸡的全家，够我一个人吃。

Al永远取代不了会计、投行、律师评估师、独立董事，因为AI不能坐牢。

昨晚女儿看了爱丽丝的电影，非得让我给她取个外国名字，我想了想说：叫萝卜丝吧！

到现在还不理我。。。

我哥跟我在公园玩海盗船，下来后我直哆嗦，我哥却跟没事人一样。
我妈说我：“吓成这熊样子以后别玩了！浪费钱！ ”
看到我哥在笑，老妈又说他：“你一点都不怕，下次别玩了！浪费钱！ ”

给孩子辅导作业有感：慈母手中剑，学子身上劈！

炎炎夏日，看着满头大汗的快递员，我递给他一瓶饮料，

他一饮而尽，打了个响嗝，问我要寄什么东西。

我说：“被你喝掉了....”

“你知道什么是顶流吗？”
“就是一个顶一个流”

抑郁症，开车去轻生的路上，跟旁边的车发生了剐蹭，对方摇下车窗对我说：“你赶着***啊？”

那一刻我突然不想死了，因为这个世界上竟然还有人懂我。

从前苹果和梨子是很好的朋友。
后来梨子结婚了，搬到另一个地方生活。
于是苹果和梨子约定，十年之后在以前经常去的樱花树下相聚。
梨子答应了。
十年以后，苹果在树下等梨子。
但是梨子始终没有来，后来。。。后来。。苹果就变成了。。。
等离子

公司的人力部长让招聘专员负责招聘了一个招聘经理，因为没有说清楚福利假期的问题，招聘经理入职后发现被忽悠了。。。然后把负责招聘他的专员辞退了。。。

经常把女朋友弄哭，可以让她变得更漂亮
因为身体排出眼泪后，皮质醇就会减少
身体就不同意储存脂肪，也就会变得越来越瘦
所以你知道该怎么做了吗

你字打错了”
“哪错了？”
“我不该打游戏不理你”

A：你男朋友抠吗
B：有时候吧
A：怎么个抠法
B：你怎么能问这么隐私的问题
A：我说的是抠门不是扣...

跑步的多巴胺仅次于谈恋爱，三公里专治各种不爽，五公里专治各种内伤，十公里跑完内心全是坦荡和善良。

情绪不挂在脸上难道挂在墙上吗?我又不是蒙娜丽莎。

“上学的时候校领导挺重视我的，甚至为了我改过校规”
“哇，哥们你这么牛叉啊，快具体说说！”
“之前有一条校规是：学校禁止男女学生谈恋爱。后来因为我把男女俩字去了”

人体：我可以在九个月内长成一个完全成型的婴儿，我指的是包括大脑，正常的呼吸系统，眼球等在内的一切
我：酷，所以我扭伤的脚踝要多久才能好起来？
人体：七年，并且它将永远不如从前

当你洗澡的时候，发现洗澡水忽冷忽热，你就要明白有人和你共用水资源了。
同理，你发现异性对你忽冷忽热，也就是有人在跟你共享

昨天去相亲，是个杀人犯，媒婆说现在不杀了....
刚接了一个诈骗电话说我在纽约信用卡消费了80万美金
我说:“你确认是我的信用卡吗?”
对方:“核对了名字身份证号都是你的”
我沉默了两秒后问她:
“你能截个图发给我吗?我想在朋友圈装个逼”

很多人问，去西藏的人都会感觉很治愈这到底是为什么呢?拉萨的老中医是这么说的:“缺氧脑子短路，很多事儿想不起来，就会感到很幸福。”

成年人要有自己的主见：
不想恋爱就不要恋爱
不想结婚就不要结婚
不想上班 就不要想了

最近老婆想尽法子让我戒烟。今天上班开会，中途休息时，我给大老板，二老板让烟。老板手都伸出来了。。。我打开烟盒，撒出一把瓜子壳！！！

以后不要叫我穷人，那样太没面子，请叫我价格敏感型消费者。

跟二货舍友同去取款，他忽然认真地说：取款机对盲人并不方便，以后数字键应该改成语音播报的，这样盲人就可以听见自己输入的密码对不对了。听后，我不由得感叹道，现今这社会，如此古道热肠同时又智商低下的人太少了！这朋友我是交定了！

同桌是个逗B，今天做数学题时手拿圆规往纸上一扎一转，大声喝道：“还不速速现出圆形！”

室友问我，狗为什么会吃屎？我问他你为什么会吃臭豆腐？他说臭豆腐越吃越香。我说狗可能也是这么想的。。。尼妹，说归说，怎么还咬人呢。。。

大二学长偎依在大三学长的怀里说：为什么大一得学弟不喜欢我呢？大三学长抚摸着大二学长的头说：没事，现在他们还喜欢女生呢！

字母A和B谈恋爱了
B对A说：“A，只要我存在一天就会爱你一天。一直一直到永远。”
A宠溺的抱抱他深情的说道“你个傻B！”

老婆收了很多快递。
我气愤道：你怎么给自己买那么多东西，真是太自私了。
老婆：我吃肉你也能喝汤。
我：怎么，有给我买的吗？
老婆：没有！这些纸箱你拿去卖钱！
我。。。

和老婆吵架了，老婆声音比较大，把16个月的儿子吓哭了，我那个气呀。我摸摸儿子的脑袋说了句：“儿呀，爹是好爹，妈可不一定是好妈呀，记着啊。”
我老婆也过来摸着儿子的脑袋说了句：“儿呀，妈是亲妈，爹。。。。。。可就不一定呀！”
我：。。。

我：“有没有那种天上掉钱的工作？”
朋友：“有啊！”
我：“啥工作？”
朋友：“许愿池里当王八呗！”
我：。。。

我问同桌“我长得高不高？”他：“不高！”我：“果然，狗眼看人低！”尼玛，杂还动手呢，疼死我了！

讲实话，什么事情我如果不想干，谁都不能嗦服我

丈夫又是一夜未归，妻子再也无法容忍了。清早，丈夫推门进来，妻子用门后一根早已准备好的木棍将他打昏过去。一小时后他醒来时，妻子抱歉地说：“亲爱的，对不起，我忘了你上夜班。”

我问：“你知道涌泉穴在哪吗？”一个同事说：“不就是脚心吗？”忽然一位在玩手机的哥们抬起头说道：“古人说的‘涌泉相报’是踹他一脚？还是泼他一脸洗脚水？？？”

前段时间禁不起诱惑把一个月的工资都投进了P2P。
今天我发现网站登录不上，就疯狂联系客服。终于还联系上了，我赶紧问：“你们平台跑路了吗？”
客服答道：“是的，先生，请问还有什么可以帮助您的吗？”
我。。。

有次跟老张两口子吃烤鱼，嫂子鱼刺卡在喉咙里了。老张又是灌醋，又是找馒头，忙活半天，终于好了。嫂子很感动：“一根小刺而已，不用这么担心。” 老张回道：“呃，我主要是怕扎到我。”

一位将军娶了个貌美如花的妻子。有一次他要出征打仗，但害怕妻子给他戴绿帽子，于是给她戴了一个贞操带。然后他把钥匙交给了一个很信任的朋友保管，这才放心的走了。可他才出了城门，只见那位朋友气喘吁吁地追到他身边说：“将军，你钥匙给错了。

人生中遇到傻逼很正常，如果你感觉一路走来很顺畅，很有可能你就是那个傻逼。

领导买了一箱牛奶放自己办公室，然后发现好几盒不见了，中午吃饭时领导语重心长的说了这个事，希望偷喝的人能主动承认错误并还回来，末了加了一句：“其实箱子上是可以查到指纹的“等下午领导再回去，连箱子都不见了……

楼上经常打媳妇，估计是拿她头撞墙，带节奏的况况的撞，他媳妇疼得嗷嗷叫，全小区都能听见，这几天咋没动静了有些担心……我家隔壁还有个男的好像感冒了老爱吃鼻涕，刺溜刺溜的，最近他老婆出差了，感觉他啥病都好了。

奶奶养了十多年的狗死了，很伤心。为了安慰奶奶，我不知怎么想的，夜里开始汪汪汪地学起狗叫来。后来奶奶找人对我进行了为期一天的驱魔仪式，我差点没被饿死！

一个男孩出生了，婆婆看了看，对儿媳妇说：“恕我直言，他看起来一点也不像我儿子。”儿媳妇撩起裙子，说：“也恕我直言，这不是复印机。”

躺着玩手机的时候，突然无线网断了，懒得动弹，就喊妈妈说：妈妈，我断网了！你去看一下呗。
妈妈瞪了我一眼，说：自己去，断奶找我，断网跟我没关系！

新交了个女朋友，听别人说她是富贵人家的小姐，我是个老实人，富不富贵无所谓，只要对我好就行，后来我才知道富贵人家是个洗浴中心！

马云擦了擦家里面的灯，这时灯神出来了。灯神：“一个愿望”，马云：“说吧”，灯神：.......

一天，孟婆在煮孟婆汤，想尝尝咸淡，喝了一口，满意地笑了。想尝尝咸淡，喝了一口，满意地笑了。想尝尝咸淡，喝了一口，满意地笑了。想尝尝咸淡，喝了一口，满意地笑了。想尝尝咸淡，喝了一口，满第地笑了。想尝尝咸淡，喝了一口，满意地笑了

高中时在班里问一个女生:“看报导说百分之八十的女孩洗澡时自慰，百分之二十的女孩洗澡时唱歌。你知道那百分之二十的人唱的什么歌吗？” “不知道啊，唱的什么歌啊？”那女生说 几个男生哈哈大笑。那女孩急了“我真的不知道，到底唱的什么歌吗？” 我们笑的更欢了！

老师：同学们，我们来复习一下乘法口诀。三七?
小明：四妾!
老师：。。。
老师：三九?
小明：胃泰
老师：五八
小明：同城
老师：九九
小明：鸭脖
老师：你。。。滚出去!

按照田忌赛马的规则，上流的姐姐应该配下流的我。

三年换了三个丈母娘，朋友们都说我牛批，其实是我老丈人牛批。

别人在酒店里不要不要，我在钉钉里收到收到。

找对象两种人不能要，一种是有对象的，咱不能干那缺德事，另一种没有对象的，别人不要我们也不要。
医生来到一家餐厅吃饭，正要点菜，发现服务生总是下意识地摸屁股，便关切地问道:「有痔疮吗?」
服务生指了指菜单说:「请您点菜 单里有的菜好吗?」
。。。。。。

以前有个小雪羊，后来它死了，呜呜呜小雪羊死了。

和有文化的人一起吃饭，你只要能提出一个他们擅长的话题，那么剩下的菜就都是你的。

谈了半年的女友，昨天发现她小腹有一道10厘米的疤，问她怎么回事，她说她只吃了一碗的粉，就给一碗粉的钱。

我是一名收银员，我的工作是超市扫货

大家好，我是一名勇敢的俄罗斯士兵，我们已经突入基辅，胜利近在咫尺，但因为推进过于迅速，后勤补给未能跟上，我现在急需要29.9元来购买肯德基疯狂星期四，来作为军粮。等我们吃饱了打赢了，就分你一个乌克兰妹子作为答谢，不说了又要冲锋了，乌拉！

看欧美电影就是，就这？你们也离婚？？
看日本电影就是，都这样了，你们还不离婚？

从小色盲，在闺蜜的帮助下看到了黄色，在男友的帮助下看到了绿色，真的非常感谢！

非常讨厌那些对号入座的人，尤其是我回家只买到站票的时候。

你托我问的事情我帮你问了，520酒店不好订，没有水床房了，只有普通的qq套房，皮鞭，手铐，蜡烛，项圈什么的你得自己带，酒店没有，给你发信息你没回，就在微博这跟你说一下，希望没有对你造成困扰

别人在酒店：不要不要不要，
你在工作群：收到收到收到

晚上和男友散步，他突然悠悠地说：感觉现在四季都变慢了。我一震惊，想他一工科男，居然能说出那么诗意的话来。过了一会他又说：是该换个5G了。

年纪小，遗精多，年纪大，遗憾多。

公交车最后面不是有阶梯嘛，我站在阶梯上抓着扶手，一个刹车，前面阶梯下面的女生抓到了我的丁丁………

我听内部消息说最近美羊羊和灰太狼在一起了。灰太狼好爸爸➕爱妻人设是假的。我朋友住羊村给我透露的消息，灰太狼工作室那边现在在请公关了，要花大代价把这件事情给压下去，这个瓜估计年底之前会锤出来。

学拉丁舞的人是不是丁丁都很短，不然为什么要学这个

答应我，今晚扮演小麋鹿可以，但是不要被骑，腿只用来走路不要架在别人肩膀上，嘴只用来吃苹果好吗？不要羡慕那些有人送苹果的女孩子，其实那些女孩都是以吃苹果的名义被骗去吃香蕉了,最后还喝了豆浆，苹果的英语怎么说，挨炮。

1.亲亲抱抱举高高，
2.让我们来看看妈妈在干嘛？

同事新买了一辆电瓶车，怕被偷特意买了几把锁，可还是被偷了，去附近打听线索时，一个老大爷说他好像看见偷车的。
同事：我特意上了几把锁，开锁也需要点时间吧，太明目张胆了吧！
大爷说：人家开的是辆面包车，下来两个汉子抬着就往车里一扔，前后不到十秒，谁有空给你开锁？

社交小技巧：在跟别人说话前先嘿嘿傻笑两声，让他知道你脑子不好使，这样你不管做出什么白痴的事对方都能理解了。

有个兄弟小学毕业，有次看到电影宣传海报，回来给我们说，“现在电影院真胆大，敢仿H电影，宣传海报上面写着：白蛇2：青蛇勃起”

我不太喜欢去银行，就像太监不喜欢去妓院。有些东西我没有，去了，也是自取其辱。

初次见面，请哥哥用尺子介绍一下自己，要不我口算也行。

---“ 尚能战否？”
---“ 勉力一试。”

谈恋爱就像开车，出了事故，新手司机打电话跟朋友哭，老司机换了备胎直接上路。
到底疼不疼？我是说到底。

所谓相亲，大部人是一群最不会搞定女人的男人去搞定一群最难搞定的女人。

刚在路上看见了小学同学正在捡矿泉水瓶子，心里很不是滋味，想不到昔日的玩伴如今竟然成了竞争对手

本来可以岁月静好，偏偏有人要负重前行。

骨折应该是传染的吧，不然为什么一个病房全是骨折的。

刚刚出门扔垃圾，本来已经做好心理准备被阿姨拷问“你是什么垃圾”，没想到还没走到垃圾桶时就听那边几个阿姨大声说:“来了来了，垃圾来了!”脚步逐渐沉重起来...

女人什么湿了，男人就得小心了？
眼睛

有女生说12厘米太长，受不了很疼！还有说8厘米都长，也会疼。特么今天一个女汉子居然说5厘米的她都受不了，疼得走路都别扭。可我看电视上很多女的用20厘米的都没啥反应啊！哎~你说你们女的，穿个高跟鞋的表现怎么就差那么多呢？

一日跟女朋友约会，趁着等女朋友的空档在桥底下买了张h碟，跟那中年男子砍价，成交，揣在大衣兜里。
晚上去女朋友家吃饭，初次见未来的岳父母，一直不敢抬头，女朋友调笑：怎么了平时也没见你这么腼腆啊。
我小声嘟囔：我也没想到你爸是卖h碟的啊！！

前几天妈妈给我买了一个漂亮的项链，于是我经常戴着它各种场合、无时无刻的不在得瑟，直到有一天，我看见一个同学牵着的一条狗戴着和我一模一样的项链……..

上学路上女儿给我出题：把全世界每个人的头发相乘答案是多少？
我说：这怎么算
他说：零啊，要是遇到一个秃头就是零

那年寒冬村里王大爷在老树下发现了一只冻僵的蛇，善良的王大爷揣怀里带回了加，第二天便在树上订上了禁止大小便的牌子

看了那么多次医生,吃了那么多药,结果还是辞职对身体健康最有效。

班上有一对情侣，被老师知道了。
于是老师当着全班的面对男生说。
我就不阻止你们。
只要你在考试的时候拿到全班第一。
可是男孩平时成绩很不好。
考试后。
男孩居然考了全班第一。
在考试那天。
全班同学都交了白卷。

【唐中宗李显是史上最牛的皇帝】
这是为什么呢？
因为—–他自己是皇帝，父亲是皇帝，弟弟是皇帝，儿子是皇帝，侄子是皇帝，更要命的是，他妈也是皇帝。
于是，历史给了李显一个很光耀的名字：六位帝皇丸。。。

安全带、安全帽、安全套……能给我们安全感的，不是人际关系，而是塑胶制品。

如果全世界都不要你了,记得来找我,我认识好几个人贩子.

儿子拿着成绩单，对爸爸说：爸爸，如果我考了一百分，你会干嘛。
爸爸笑道：我会高兴死的。
儿子：爸爸，那我救了你一条命。

老师:520和521都是我爱你的意思,那么,它们之间有什么区别呢?
小明用白痴样的眼神看向老师:男的向女的表白是520,女的向男的表白是521!
老师:就你知道的多,滚…

每次走夜路我都好怕,天这么黑,我这么好看,真怕别人看不见. 

当代四大美德：信息秒回，约见守时，按时还钱，不管闲事。

小红背井离乡
从此乡里人再也没有喝过一口井水

我吹过你吹过的晚风那我们算不算相拥
正常回答:不算
疫情核酸:算，绝对算

你在搞钱和搞对象中选择了搞笑，
在暴富和暴瘦中选择了暴饮暴食，
在发光和发热中选择了发疯，
在脱贫和脱单中选择了脱发，
在好看和难看中选择了好难看，
在努力和摆烂中选择了努力的摆烂。

一上课男老师对底下睡觉的女学生说:“我在上面那么累，你在下面一动不动，连配合都不配合一下，将来肚子里没东西，可别怪老师不行！”

晚上酒喝多了，3个人一起睡的，2个男生1个女生。迷迷糊糊快要睡着的时候，感觉床在动，还有啪啪啪的声音。顿时就清醒了。怎么办，好害怕，毕竟我一个女孩子第一次碰到这种事情。

“喜欢吗？”
“喜欢！”
“想要吗？”
“想要！”
“那我们就试一下吧。。。”
“能再往里一点吗？”
“能”
“疼吗”
“有点紧，不过还行！”
“舒服吗？”
“舒服。那我们就买这双鞋吧”

我有了一个惊人的发现，刘备的两个儿子：刘封，刘禅，连起来就是封禅，说明他有帝王之心。孙坚的两个儿子：孙权，孙策，连起来是权策，说明他善于权策。再来看看老曹家：曹操，曹仁，曹真，曹爽，曹家祖宗真是个传奇人物

奋斗快不快乐我不知道，但摆烂很快乐

时间不会亏待努力的人，但是会优待像我一样的小废物

我怕我太努力了，会给别人造成压力

没有过不去的坎，只有不努力的人。那么问题来了，这个坎为什么非过不可

我上班领的不是薪水，而是精神损失费

我什么都能扛住，除了诱惑

你有你的诗和远方，我有我的懒和嚣张

有了马甲线我就会从小熊软糖变成小熊硬糖，所以我是不会练的

咸鱼翻身，还是咸鱼

只要我躺得够平，就没有人可以把我打倒

只要我摆烂得足够安心，工作就无法使我烦心

真没必要为三五年后的前途担忧，大家都乐观点，说不定到时候人已经没了呢

上学时拿钱混日子，上班时拿日子混钱

如果人生像电视剧可以点播放下一集，我希望把周一到周五都跳过，我只过周末

小时候兴趣班上多了，现在完全没兴趣上班

上班的心情比上坟还要沉重

今天我在客厅看电视，老婆在上厕所，老婆说：老公现在iphone12挺便宜的啊！
我随即恩了一声，过了一会儿，老婆突然&lsquo；啊&rsquo；了一声，然后冲出来对我说：老公，手机掉厕所里了！
我对着她手里的sim卡默然无语..

仇家拿着刀架在我脖子上说：“今天 老子就要了你的狗命！ 我扭头瞟了他一眼说：“我没那种命。 他竟无言以对。

“妈妈，尝尝这块糖！“谢谢宝贝。“好吃么？“好吃～甜到心里了。“哦，那为什么咱家的狗总是吐出来？……小鳖孙你别跑，看我不打死你

老师提问了一个问题：“人体肌肉分为三种，请问是哪三种？某同学不幸被叫到回答问题，慌慌张张的站起来：“肥肉，瘦肉，五花肉

点菜的时候，小姑娘服务员盘着头发，很是好看。可是等到上第一道菜的时候，头发垂了下来。等上第二道菜的时候，头发又盘了上去。我说“这服务员有病吧！上个菜，一会一个造型！朋友说“尼玛，那是个双胞胎！

你一定是上辈子出生在富贵皇族家庭里的小孩，皇族内乱。死之前你阿玛跟你说了句：孩子，希望你下辈子出生在一户普通人家，过着平淡幸福的生活。所以这辈子你过着普通百姓的生活，却来不及改掉一身的公主病。

今天看隔壁一家三口在楼下晒太阳。小孩子也就三岁的样子，蹲地上玩狗屎。孩子他爸对他妈说：“你儿子真傻。我以为孩子妈的会骂他爸，没想到他妈来一句：“我TM也发现了

今天单位来了新同事，出于新人的礼貌向我打招呼， “你好，我姓马，风吹草低见牛羊的马。 卧槽！这不是挑战我呢么，我说， “你好，我姓白，赤橙黄绿青蓝紫的白

顾客：“请问那条围巾要多少钱？
营业员：“二百元。
顾客：“这么贵！都够买上一双好皮鞋的价格了。
营业员：“是贵了点，可没见过有人脖子上挂皮鞋啊！

我突然发现一个绝妙的点子：重新去报名读大学，4000元学费+1000元住宿费必然少于一年在外面的房租费(600X12)，然后每天不去上课出去工作，学校只是挂个名还能住校，最爽的是还有好多漂亮的女同学。。。这主意确实不错。。（原来大学只要报名的啊 我妈妈骗我说要考试呢）

学生时代，懵懂青春期。他跟我表白，我犹豫：“如果，你做了年级第一，我就答应你。转眼半年，他真的成为了年级第一。我窃喜，他为了我，做的多大的努力。去找他：“你当初要做我男朋友，现在，我答应你。他却头也没抬：“等会再说，等我做完这道题。（日落西山你不陪，东山再起你是谁？）。
有个刚退伍回来的朋友去应聘，招聘的是个经理，问了他一个问题：“你会打敬礼吗？打一个看看。
然后他就把经理给打了。。哈哈。

上周我脚上长鸡眼请假去做手术，经理不信，硬要看。。
我只有脱了袜子给他看，他这才签字。。。
这周我发现我有痔疮，该怎么办。

一同事特好炫耀，尤其对不如他的人。
一日，我们几个在吃饭，他苦着脸对我们说，你说我现在房子车子都有，银行还有存款，真不知道以后娶老婆让她带点啥。
这时候旁边的妹子弱弱的说：要不让她给你带个孩子来！

漂亮带刺的女生才可以叫玫瑰，不漂亮又带刺的那种叫做榴莲

好害怕，我可能要被开除了。今天跟经理抱怨，新分配给我的实习生聪明又勤快！就是整天都念叨相亲结婚生娃娃，父母也太“混蛋了，把孩子逼成这样～经理悠悠的说了句：我就是他妈

世界两大未解之谜：男人莫名的自信，女人莫名的不安全感

话说得好，人是铁，饭是钢，床是吸铁石。。。没毛病

女朋友生气无理取闹怎么办？拿一个杯子狠狠摔到地上，看看能不能镇住她，要是镇住了，完事。要是没镇住，顺势往那玻璃渣子上一跪，完事

邀请女生出来玩失败的，一般有两种原因：一是她懒得化妆，二是你不值得让她化妆。

问一男生：你为女人哭过吗？答：哭过。问：谁？答：我妈，被打得老惨了，哭得嗓子都哑了

什么是友谊？？？我毕业后换过4个手机号，谁也没告诉，然而同学结婚时还是联系到了我！

小时候我爸经常带朋友来家里喝酒。我特别喜欢听他们一边喝酒一边说话，感觉得他们什么都懂，远到天文地理，近到家国大事，不光知道的多，还有自己的见解。直到我长大学会了喝酒，才知道他们当时都是在吹牛！

老婆认为我背叛了她，对我说：“畜生，没想到你是这种人。
我赶紧解释：“一定是哪里弄错了，我怎么可能既是畜生又是人呢？

过年在菜市场遇见了二舅，我立马迎上去打招呼：“二菜，你买舅啊！说完我就发现不对，果然，二舅不高兴了，皱着眉头说：“你这孩子，这么大的话了，连个人都不会说！旁边卖菜的大妈瞬间石化了！

紧急通知：元旦，所有女人不能穿胸罩，寓意新的一年没凶兆；所有男人不能穿裤头，寓意新的一年没苦头；记得相互转告。各位老婆注意了！元旦早上果断扒掉老公裤衩子，望屁股蛋子上贴几张百元大钞，瞄准后腚，狠狠咬上一口，双手合十，向东方升起的太阳喃喃道，2020啃腚有钱，啃腚有钱...

女神邀请我去她家玩，我心里那个高兴啊，我们一直玩到了晚上，我看着静静睡去的她，红润的脸庞，吹弹即破的肌肤，朱红的嘴唇，哈哈哈我的目的就要达到了，我抹了抹嘴角的口水，不再迟疑，打开她家冰箱门吃了个爽。

有一人下体疼痛去医院看病医生问：“你怎么了？病人：“我那儿疼了。医生：“那儿是哪儿了？病人：“就是哪儿吗。医生：“知道了，你生殖器疼呢吧？病人：“我是生着气疼，不生气还疼......医生：“那你是睾丸疼？病人：“我是搞完了疼，不搞的时候还疼......医生：“行了，我知道了，这样吧，你去验一下血，验一下尿，再验一下屎。说完给了他个化验单。病人拿到化验单后就出去了，过了约半小时后回来，只见化验单上空无一字，病人却一脸苦样的对医生说：“医生啊，我是血也咽了，尿也咽了，这个屎是说成啥也咽不进去了啊！“

一天，老公骑摩托车到地铁口来接我，我故意问：“师傅，到花园小区多少钱？老公说：“不要钱，只要亲我一下就好了。于是我亲了他一下，上了他的车。旁边一个“摩的师傅傻了眼，好心地提醒我：“姑娘，不要上当啊！

有个人说：“我的工作特别让人‘哇塞’。”
别人问：“什么工作？”
他说：“挖藕。每次挖出一根，旁边人都‘哇——藕’！”

盘古要是活到现在，绝对是史上第一个产品经理。
因为他做的那个项目，就叫“开天辟地”——简称“开天PD”。

晏子出使楚国被羞辱，气呼呼地走了。
有个认识他的大臣追出来喊：“晏子！晏子！没有你我可怎么活啊！”
晏子头也不回：“我又不是你的燕子，春天也不回来。

一块煤怎么也点不着火。
另一块煤看了看说：“你啊，浑身都是‘煤毛病’。”

猫喵喵，狗汪汪，鸭嘎嘎。
有人问：“那鸡呢？”
答：“鸡？鸡会留给有准备的人。”

老师叫：“小明！”
没人应。
又叫：“小明！”
还是没人。
老师怒了：“小明，你到底听见没有？”
角落里传来声音：“老师，我叫‘没听见’。”

emo表情包对emoji说：“大家好，我是美有姬。”
emoji问：“你为什么叫这个？”
emo委屈地说：“因为我真的没有‘鸡’啊。

问：“椅子用英语怎么说？”
答：“a chair？”
“不对。”
“a bench？”
“也不对。是‘abandon’——a板凳。”

牛魔王一锤打死个小怪，得意地问孙悟空：“猴哥，你看我牛B吗？”
孙悟空双手合十：“罪过罪过，贫僧不看牛鞭。”

今天去地里干活，路过的人都冲我喊：“地里热吧！”
我说：“我不是迪丽热巴，我是真热。”

一只羊天天洗澡，洗了一千次终于变帅了。
因为它做到了“一羊千洗”。

现在流行这样说话：
贪生怕死 → 贪生pass
四大皆空 → star皆空
义不容辞 → once不辞
厚德载物 → hold载物
最后感叹一句：Word妈鸭！

为什么爱笑的女生身材都不差？
因为一笑，就容易“乐极升杯”。

小象在气象局上班，每天回家都很生气。
朋友问：“怎么了？”
小象说：“天天跟‘气’打交道，能不气吗？”

旺旺雪饼觉得太热，半夜就把被子掀了。
从此它改名：旺旺掀被。

愚公临死前对儿子说：“移山……移山……”
儿子立刻接：“亮晶晶，满天都是小星星！”
愚公最后一眼，满是绝望。

孙悟空被压在五行山下，什么时候最想家？
晚上。因为“夜深人静的石猴”，总是想家的石猴。

下雨了，一只小蚂蚁找不到回家的路，碰见另一只蚂蚁，就问：“你都如何回蚁窝？”
另一只蚂蚁沉默片刻，唱道：“带着笑或是很沉默……”

刚才儿子放学回家。进门后对我说：爸爸，对不起，我上个月的月末测试数学只考了59分。我听到后气的抄起扫帚就要教训这个熊孩子，这时候刚好来我家串门的王大哥冲到我和儿子之间挡下了我说：兄弟，孩子还小，再说任何人都会有失败，就不要为难孩子了，再说这小子长得这么可爱，你打他，我都觉得心疼这孩子！哎，王大哥，我教训我孩子你心疼干什么？

暗恋一妹子很久了，有一天想对她表白，欲言又止！妹子好像看出了我心思：有什么话你就说吧！只要不求婚都可以考虑！我鼓了鼓勇气：好吧！想让你帮我生个小孩！

美女同事带5岁的儿子来单位玩。那小子话多，一直在叫；“美女，美女”我问他：“在叫哪个美女”“在叫我妈妈”“你妈妈美吗？”我想逗逗他。“我妈妈是美女啊，是一个又白又美的美女。特别是妈妈的大腿才白呢。。。。。”雷人的话马上就来了“妈妈，把裤子脱了叫叔叔看下，他不信！”我感动的眼泪哗哗的，美女同事也眼泪哗哗的........

我在卧室，老公跟娃在客厅看电视，不知道看的什么。就听见一个娇滴滴的声音在喊：不要啊。然后一个猥琐的声音狞笑着说：你今天是跑不了啦！我冲出去骂老公：带娃看的什么片子！结果一看，电视里放的是喜羊羊与灰太狼。

回老家玩，大伯叫我去宰只鸭做下酒菜。于是我去逮了一只，放完血提回家。大伯问我：“你宰它的时候，它有叫唤吗？”我：“叫了两下。”大伯：“知道它在说什么吗？”我：“…不知道，它说什么了？”大伯：“它在说：我是鹅，我是鹅！”

小时候农村家里养鸡吃了耗子药死掉了。我妈不舍得扔掉，把鸡给炖了。但是又怕鸡肉有毒，于是我爸提议：让我先吃，如果有事，他能快速的背我去医院，如果大人先吃，出事了背不动……我妈觉得挺有道理，就看着我吃。然后叮嘱老爸一个下午看着我别出事。老爸下午有点困，又怕我出事没人发现，于是让我在村口所有人必经之路上玩，那炎热的夏天，我特么像傻子一样晒一下午。。不是像，我感觉就是傻子.....一度怀疑自己是不是亲生的

在买手机，正在和柜台的MM砍价时，旁边有个促销的MM说：“要不要约会啊？”我扭头看了看，长得还不错。可是小姐你也太直接了吧，只好先拒绝：“不好意思，30岁之前我是不谈女朋友的，养不起……”结果促销MM红着脸说：“先生，你要不要优惠啊，我们有活动哦！”

昨天给老公拔火罐，一不小心，一块燃着的酒精滴到了他身上，赶紧扑灭，然后我不好意思的说：老公，看来你要火呀。老公：要火？我看这是要火化的节奏啊！

男人哭了，是因为他真的爱了~ 女人哭了，是因为她真得放弃了~

如果一个人不知道他要驶向哪个码头，那么任何风都不会是顺风！

前进的理由只要一个,后退的理由却要一百个.许多人整天找一百个理由证明他不是懦夫,却从不用一个理由证明他是勇士

缘分像一本书。翻的不经意会错过童话读得太认真又会流干眼泪

学历有上限，不是越高越好；其次是动手能力强；此外，人际关系还要和谐。智力比知识重要，素质比智力重要，觉悟比素质重要。

提问:怎样可以最有效地瘦臀？ 回答:蹭树。

提问:显示器画面不停地轻微抖动，有什么办法？    
答:你也不停地抖动，当你的频率和振幅与显示器画面一致时，你就感觉不出来了。

提问:为什么好马不吃回头草？    
回答:因为马儿拉屎在后面拉。

提问:如何除掉烦人的狗？我家附近有人养狗，且不管它随便跑，经常晚上在我家门口拉 屎，有没有办法不让它在我家拉屎，或神不知鬼不觉地把它弄死且没人知道。    
回答一:和主人说没用，我告诉你个好主意。每次狗拉屎的时候，你去偷看，等狗发现了你 在偷看，它会害羞的，就再也不敢到你家门口拉屎了。    
回答二:给它买一台计算机，然后教它上网，它就没空去你家门口了

提问:为什么我玩3D游戏时会头晕？    
回答一:小脑不发达。    
回答二:大脑不发达。    
回答三:大小脑都不发达。    

提问:怎么驱赶蚂蚁？    
回答一:在寝室门上贴上“戒严”或者“查封”等字样，造成寝室已经停止营业的假象。    
回答二:买个食蚁兽回来不就结了。    
回答三:播放张楚的歌曲《蚂蚁》三十遍。    
回答四:把这个问题贴到蚁巢门口，难死它们！难不死的也会被这个悖论折磨死。    
回答五:养些白蚁，让他们种族歧视，自相残杀。

提问:怎么样才能在街上捡到更多的钱？    
回答一:把自己的钱包丢在地上就可。    
回答二:最好当垃圾清扫员。这样拾零钱几率大。    
回答三:钱不是捡来的，也不要低头走，钱是天上掉下来的，要时刻抬头看

提问:最简单的长寿秘诀是什么？    
回答:保持呼吸，不要断气

提问:我要问百度知道知道不知道知道就知道不知道就不知道不要知道说不知道不知道说 知道到头来知道变成不知道不知道还是不知道天知道地知道百度知道知道若要问我知道不 知道知道不知道也不知道。请加标点符号，眼睛不好慎入〜    
回答:我要问百度知道:“知道不知道？”知道就知道，不知道就不知道。不要知道说不知 道，不知道说知道，到头来知道变成不知道，不知道还是不知道。天知道、地知道、百度 知道知道，若要问我知道不知道，知道不知道也不知道！    

提问:为什么月亮不围着太阳转？    
回答:因为月亮已经围着地球转了。 

提问:刘关张三结义供的是谁？    
回答一:皇天后土。    
回答二:炎黄二帝。    
回答三:桃子。    

提问:“实在难以置信”用英语怎么说？经常在电影里听到，“安宝累宝宝”或者“挠    
怕司宝”这两句怎么写？准确的意思是什么？ 
回答:应该是这样才对:unbelievable(安宝累宝宝)难以置信！    
notpossible(挠怕司宝)不可能！这一句的语气比上面那个更强烈些

提问:跷二郎腿的危害？    
回答:屁股会一半大一半小

提问:为什么人会怕高，而鸟却不会？    
回答一:人知道掉下来是什么滋味，但鸟不知道。    
回答二:鸟在飞翔的时候，从来没有顾虑，它不会惦记自己的翅膀。而人总是想得太多，负 重太大。    

提问:巫师为什么要骑扫把不骑板凳呢？    
回答:因为骑扫把比骑板凳帅多了，而且遇到敌人(强大的，自己打不过)就可以伪装成扫地 工

提问:超人的内裤为什么总是穿在外面？    
回答一:穿在里面了，谁知道你是超人？    
回答二:蝙蝠侠，内裤套头了；蜘蛛侠，内衣外穿了；超人怎么能不走时尚路线呢？他就内 裤外穿了⋯⋯    

提问:明星要吃饭上厕所吗？    
回答一:当然不用，明星吃饭叫“用餐”。明星上厕所叫上“洗手间”。所以不用“吃饭”    
和“上厕所”。    
回答二:没看见的就当没发  

我这人从不记仇,一般有仇当场我就报了

别在我的坟前哭。脏了我轮回的路

已经将整个青春都用来检讨青春，还要把整个生命都用来怀疑生命

是这样的张总，妳在家里的电脑上按了CTRL+C，然后在公司的电脑上再按CTRL+V是肯定不行的。即使同一篇文章也不行。不不，多贵的电脑都不行

你要是鲜花，以后牛都不敢拉粪了

我以为你只是1和3中间的数，没想到你还是1和3俩数的组合。

我以为你只是1和3中间的数，没想到你还是1和3俩数的组合。

先是《中国不高兴》，然后是《中国为什么不高兴》，接下来是《中国凭什么不高兴》、《中国怎么那么不高兴》、《你说中国怎么那么不高兴》、《凭什么让我说中国怎么那么不高兴》、《凭什么不能让你说中国怎么那么不高兴》、《我他妈哪知道中国怎么那么不高兴》……

自己选择45°仰视别人，就休怪他人135°俯视着看你

Ralph W. Sockman说：当我们是少数时，可以测试自己的勇气；当我们是多数时，可以测试自己的宽容

牧羊，一辈子都在急；金牛，一辈子都在守；双子，一辈子都在徘徊；巨蟹，一辈子都在等；狮子，一辈子都在控制；处女，一辈子都在准备；天秤，一辈子都在权衡；天蝎，一辈子都在猜疑；射手，一辈子都在玩儿；摩羯，一辈子都在奋斗；水瓶，一辈子都在做梦；双鱼，一辈子都不知道自己在做什么

在职场中就应该像柯南那样，有一种我走到哪就让别人死到哪的霸气。

一食人族?班，经理再三交代不能吃同事，答应。过几天忍不住，偷吃一个清洁工人，当即被发现。其感悟是：千万别吃真正做事的人

李碧华说过： 什么叫多余？夏天的棉袄，冬天的蒲扇，还有等我已经心冷后你的殷勤

永远年轻，永远装嫩，永远不知好歹，永远热泪盈眶

很多时候你只是某个人的练爱对象而非恋爱对象

钱钟书先生对杨绛女士有这样一段评价，后来被社会学家视为理想婚姻的典范：a、在遇到她以前，我从未想过结婚的事。b、和她在一起这么多年，从未后悔过娶她做妻子。c、也从未想过娶别的女人。

你攒够四块五，我也攒够四块五，我们就可以去民政局结婚了

个人感觉，在网络上要转向“慢”了，资讯越快，越是要等几天让事实浮现，第一时间人肉，第一时间谴责，第一时间落泪，都无太多必要。

我爸面对我发胖一事发表了看法：没有韩红的命，还得了韩红的病

一切问题最终都是时间问题，一切烦恼其实都是自寻烦恼

你来我信你不会走，你走我当你没来过。——我们该这样对待缘分与爱。

“上了年纪最大的好处就是：年轻时得不到的东西，现在你不想要了。

世界上所有男人都是骗子。不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。 不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子。

人最软弱的地方，是舍不得。舍不得一段不再精采的感情，舍不得一份虚荣，舍不得掌声。我们永远以为最好的日子是会很长很长的，不必那麽快离开。就在我们心软和缺乏勇气的时候，最好的日子毫不留情地逝去了

曾以为我是那崖畔的一枝花，后来才知道，不过是人海一粒渣

现在你骂我，是因为你还不了解我，等你以后了解了我，你一定会动手打我的

一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。

当前我国女性成功大概有如下四种途径：第一，学好英语，嫁老外。第二，学好英语，出国读书，嫁老外。第三，学好英语，出国读书，学成归国，嫁老外。第四，学好英语，出国读书，学成归国，努力打拼，嫁老外。

有的人聪明得像天气，多变；有的人傻得像天气预报，变天它都看不出来。

如果你不是经常遇到挫折，这表明你做的事情没有很大的创新性-伍迪.艾伦

两个人在一起，更多的不是改变了对方，而是接受了，所以说包容呢，如果光想着改变，那不是生活，那是战争

通往成功的路，总是在施工中

我不下地狱，谁爱下谁下

猜一句英文：「ABABBBAAAAAABBBABAAAABBBBAABBBAAAAA」？〈答案：Long time no C〉

想你的眉目，想到模糊。——突然觉得，思念大都如此，越来越淡

在经年后，感叹，那两个少年：一个惊艳了时光，一个温柔了岁月

你永远也无法理解，为了让自己对生活发生兴趣，我们付出了多大的努力。

20岁看体力；30岁看学历；40岁看经历；50岁看智力；60岁看病历；70岁看日历；80岁看黄历；90岁看舍利

“恋”是个很强悍的字。它的上半部取自“变态”的“变”，下半部取自“变态”的“态”。

老夫妇去拍照，摄影师问：“大爷，您是要侧光，逆光，还是全光？"，大爷腼腆的说：“我是无所谓，能不能给你大妈留条裤衩？" 

你走在路上，一母狗扑向你从你的脚上咬了一块肉，迅速吞下去，你伸脚正要踢它的时候，狗含着泪说：你打吧，反正我肚里已经有了你的骨肉！ 

两个饺子结婚了，送走客人后新郎回到卧室，竟发现床上躺着一个肉丸子！新郎大惊，忙问新娘在哪？肉丸子害羞的说：讨厌，人家脱了衣服你就不认识啦！ 

俩老夫妻某日吃晚饭时突发奇想：裸餐！找找从前的感觉！脱光后老太婆道：我还有反应耶！乳 房还和年轻时一样发热！老头斜了一眼道：耷拉到汤里了！

四只老鼠吹牛：甲：我每天都拿鼠药当糖吃；乙：我一天不踩老鼠夹脚发痒；丙：我每天不过几次大街不踏实；丁：时间不早了，回家抱猫去咯。

天是蓝的，海是深的，男人的话没一句是真的；爱是永恒的，血是鲜红的，男人不打是不行的；男人如果是有钱的，和谁都是有缘的，男人靠的住，猪都会爬树。 

一群蚂蚁爬上了大象的背，但被摇了下来，只有一只蚂蚁死死地抱着大象的脖子不放，下面的蚂蚁大叫：掐死他，掐死他，小样，还他妈反了！ 

小孩把妓 院养的鹦鹉偷回家，一进门，鹦鹉便叫：搬家啦！看见他妈妈又叫：老板也换啦！看见他姐姐又叫：小姐也换了！看见他爸爸又叫：我cao还是老客！

漫漫人生路，谁不错几步！家庭要照顾，情人也得处！家里有个做饭的，外面养个心善的，对桌坐个好看的，远方有个思念的！保住二，守住一，发展三四五六七！

一只小狗爬上你的餐桌，向一只烧鸡爬去，你大怒道：你敢对那只烧鸡怎样，我就敢对你怎样，结果小狗舔了一下鸡屁股，你昏倒，小狗乐道：小样看谁狠

传说今晚，阴魂不散，死光又现，鬼魂四处转！愿鬼听到我的呼唤，半夜来到你庆头，苍白的脸，幽绿的眼，干枯的手抚摸你的脸，代我向你说一句：晚安！ 

昨天梦见上帝说可满足我一个愿望我拿出地球仪说要世界和平，他说太难换一个吧，我拿出你的照片说要这人变漂亮，他沉思了一下说拿地球仪我再看看。 

一女奇丑，嫁不出去，希望被拐卖。终于梦想成真，却半月卖不出去。绑匪将其送回，她坚决不下车，绑匪咬牙一跺脚：走 ，车不要了 

老鼠没女朋友特别郁闷，终于一只蝙蝠答应嫁给他，老鼠十分高兴。别人笑他没眼光，老鼠：你们懂什么，她好歹是个空姐。 

朋友问蝙蝠怎么会下嫁给老鼠，蝙蝠眼含泪花，意味深长：唉！那天他吃了伟 哥，火力壮，一下蹦上天花板，让他得了手。 

我花一毛钱发这条短信给你，是为了告诉你——我并不是一个一毛不拔的人。比如这一毛钱的短信就是我送你的生日礼物。 

蚂蚁懒洋洋地躺在土里，伸出一只腿，朋友问你干嘛呢？蚂蚁：待会大象来了，绊他一跟头。 

喜鹊来，妈妈说这是喜鸟是客；燕子来，妈妈说这是益鸟是客；乌鸦来，孩子问你也是客人吗？乌鸦叫：Yes，吾乃黑客！

某美女发现口红太重，拿湿纸巾擦拭后扔到路上。一老头拣起，端详半天突然醒悟，追上说：姑娘，这超薄的就是容易掉呀！

黄瓜失恋痛哭，茄子安慰她：爱情不单只是甜美、只是沉醉，还有心碎、还有流泪。唉！谁让你爱上洋葱的？ 

20年前爸爸抱着你等车，人都笑话孩子长得难看，爸爸哭了。一卖香蕉的老大爷拍拍爸爸说：“大兄弟别哭了，拿只香蕉给猴子吃吧！真可怜，饿的都没毛了。” 

飞机上，一只鹦鹉对空姐说：“给爷来杯水”，猪也学鹦鹉，对空姐说：“给爷来杯水”，空姐大怒，将鹦鹉和猪都扔下了飞机。这时鹦鹉对猪说：“傻 B 了吧，爷会飞。” 

有个老农在地里锄地，一只乌鸦飞过，拉了泡屎掉在老农脸上，老农抬头大骂：“你 妈！出门也不知道穿条裤衩！” 乌鸦说： “！你 丫 拉屎穿裤衩呀！”v 

小明告诉妈妈，今天客人来家里玩的时候，哥哥放了一颗图钉在客人的椅子上，被我看到了。 妈妈说：“那你是怎幺做的呢？” 小明说：“我在一旁站着，等客人刚要坐下来的时候，我将椅子从他后面拿走了。” 

一天在拥挤的公车上的一段对话情形如下：一个站着的怀孕妇人对着他身旁坐着的一位男子说：『你不知道我怀孕了吗？ 』(想要他让座.... ) 只见男子很紧张的说：『孩子不是我的！』 

仅仅是一阵风也罢了，偏偏是这样永恒，仅仅是一场梦也罢了，偏偏是如此真实，你低头不语，我却难以平静，我终于禁不住要对你说，：下次放屁时，说一声！ 

一对恋人在山中被野人抓住说：你们吃掉对方的大便就放了你们。恋人做到了，归途中女人大哭，男人问其原因，女人伤心的说：你不爱我，不然你不会拉那么多！ 

一日，某君的老婆生小孩，他急急忙忙跑到医院看望，等了n个小时，产房里传来了哭声，他高兴大喊，我做爸爸了！这时医生满脸愁容走出来，告诉他，小孩子先天畸形。某君呆在那，还没明白什么原因，忽然产房里传来了他老婆的喊叫：都怪那天杀的，看贴老不回贴，报应呀！

要做一个徘徊在牛A和牛C之间的人

爱一个人就是在拔通电话时,忽然不知道说什么好,原来只是想听听那熟悉的声音,原来真正想拔动的只是自已心底深处的一根弦

即使是有铁饭碗，里边没饭你吃啥去？

我又不是人民币，怎么能让人人都喜欢我？

孤单是一个人的狂欢，狂欢是一群人的孤单。

谁能对偶的感情就像对人民币一样忠诚？

点的是烟、抽的却是寂寞⋯

叶子的离去，不是因为风的追求，而是树的不挽留

你看得见我打在屏幕上的字，却看不到我掉在键盘上的泪⋯⋯

有钱男子汉，没钱汉子难！

最浪漫的三个字不是“我爱你”，而是“在一起”。

长大了要娶唐僧做老公，想宠幸就宠幸，不想玩了就把他吃掉。

生活就像宋祖德的嘴，你永远都不知道下一个倒霉的会是谁~

曾约定:连就连,你我相约定百年,谁若九十七岁死,奈何桥上等三年

世界上难以自拨的，除了牙齿，还有爱情

都是水何必装纯，都是狼何必装羊？

女人谨记：一定要吃好玩好睡好喝好,一但累死了,就别的女人花咱的钱，住咱的房，睡咱的老公，泡咱的男朋友，还打咱的娃

你要是嫁人就先嫁给别人然后再嫁给我，带着他的存款领着他的妹妹开着那宝马来。

犯人被执行枪决，由于子弹质量不好，第一枪没响，接着又开了第二枪。。。第三枪。。。这时犯人哭了，抱着法警的大腿说：大哥你掐死我把！太他妈吓人了

最幸福的事：睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋 最悲哀的事：睡觉睡到手抽筋，数钱数到自然醒

有一种关系可以走很久，那就是暧昧。

大学导师上课上到一半忽然蹦出一句话：后面讲话的不要影响前面睡觉的！

世界上最美的词是：如果。尤其是在后悔之时。

过错是暂时的遗憾，而错过是永远的遗憾！

谎言与誓言的区别在于：一个是听的人当真了，一个是说的人当真了

缘份是会计原则，暗恋是坏账损失,爱情是无形资产,吵架是坏账账簿,错爱是高估净利,寂寞是累计折旧,分手是结账分成

别人都花钱月下，我确花钱日下

钱可以买房子但买不到家，能买到婚姻但买不到爱，可以买到钟表但买不到时间，钱不是一切，反而是痛苦的根源，把你的钱给我，让我 一个人承担痛苦吧！

说股票是毒品，都在玩；　　
   说金钱是罪恶，都在捞；　　　
   说美女是祸水，都想要；　　　　
   说高处不胜寒，都在爬；　　　　　
   说烟酒伤身体，就不戒；　　　　　　
   说天堂最美好，都不去!!

公安部新发布的五条禁令：禁止假装工作忙不理我，禁止发财忘了我，禁止有难不帮我，禁止吃饭不叫我，禁止闲暇时间不想我，请务必贯彻执行！

有一个山里人，没见过世面，一天到城市的公园里看见一个人在做俯卧撑，不知道干什么的，围着转了好几圈都不明白：为什么底下没人，光使劲？

成功原因：1、背景 2、人脉 3、能力 4、人缘

我有了五百万就先买个公共汽车，专门往站点停。要是有人上车我就跟他们说：‘对不起，这是私家车’

人的一生也许需要很少。一杯水一碗饭一句我爱你。但我希望..水是你倒的饭是你做的我爱你是你亲口对我说的。

孤单是一个人的狂欢，狂欢是一群人的孤单

富人拿一千块给穷人,和穷人拿出最后一块钱给富人,是不同的。前者把你当朋友，后者把朋友当兄弟。

人生不能像做菜、把所有的料都准备好才下锅

生活中要用大海的胸怀面对，用科学的方法支配，用皇帝的御膳养胃，用清新的空气养肺，像懒猫一样安睡！

动物只相信它看到的东西，人却能看到他相信的东西

一个初中生的英语笔记：爸死(bus)、爷死(yes)、哥死(girls)、妹死(Miss)、死光了(school)

十年以前，津津有味地看偶像剧，逢到中间插播的广告，连忙换台或者上厕所；十年以后，津津有味地看各种广告，逢到偶像剧，连忙换台或者上厕所!

这是个很老的传说：在午夜12点整，拿起电话，按下12个0，你就会听见。。。。。。。。。。。。。您。拨。的。电。话。是。空。号。。。

雷锋做了好事不留名，但是每一件事情都记到日记里面

情人节，我辗转找到一个我中学暗恋的女生的电话，给她发了一条短信：如果只有一碗粥，你先喝半碗，剩下的半碗，我放在怀里给你保温……几分钟后，她回了一条短信：你是谁介绍的？一次四百，包夜七百。

走得慢一点,等一等灵魂

我总是感到自卑，后来发现，原来我的自信都被芙蓉姐姐吸走了！

同志们：别炒股，风险太大了，还是做豆腐最安全！做硬了是豆腐干，做稀了是豆腐脑，做薄了是豆腐皮，做没了是豆浆，放臭了是臭豆腐！稳赚不亏呀

昨天看到一个漂亮女孩，晚上想了她很久，早上就不记得他是什么样了，听说偶这叫一夜情。唉！

小时候老师给我讲“帅哥”的定义，我百思不得其解，后来同位给我拿出了一面镜子。OY！突然间我明白了

生活就像拉屎，有时候你很努力，出来的也不过是个屁

上当不是别人太狡猾，而是你自己太贪！

一个女人可以使一个男人变成一个百万富翁吗?' '可以的,假如那个男人是亿万富翁的话'

寂寞就是有人说话时，没人在听；有人在听时，你却没话说了……

奥拓车主打人是人民内部矛盾，宝马车主打人，那就是阶级矛盾

等咱中国强大了，全叫老外考中文四六级！文言文太简单，全用毛笔答题，只是便宜他们。论文题目就叫：论三个代表！到考听力的时候全用周杰伦饿歌，双节棍听两遍，菊花台只能听一遍。阅读和理解全是政府工作报告，作文就是申奥。口语就是京剧。考死他们丫的！！

谁能保证90分钟不射～～～中国国家足球队~~ 

爱情就象照片，需要大量的暗房时间来培养

古有大禹治水，三过家门而不入。今有帅哥一名，三过女厕所而不入！

每个人都应该热爱动物，因为它们很好吃。

求求你,大雪,别下了,我们就快成困城中的野兽了!!求求你,物价,别涨了,我们就快馒头都啃不起了!!

有时候，我们对别人的小恩小惠感激不尽，却对亲人一辈子的恩情视而不见。

都说失败是成功之母。想想自己活了二十多年，就一直和成功之母在一起，那我算不算成功他爹？起码算个继父吧？可惜成功这小子压根就不认我！ 

学的越多，知道的越多，知道的越多，忘记的越多，忘记的越多，知道的越少，为什么学来着。

日出只要在日落前出现就好，上课只要在下课前到达就好。

我是一棵孤独的树，千百年来矗立在路旁，寂寞的等待，只为有一天当你从我身边走过时，为你倾倒，砸不扁你就算白活了。

感情是一种消费：消遣别人、浪费自己。

人家有的是背景儿，我有的只是背影儿。。。

唾沫是用来数钞票的，而不是用来讲道理的！！

自从陈冠希他丫出了事，身边搞IT行业的兄弟全改行去修电脑了。。

生没有彩排，每天都是直播，不仅收视率低，而且工资不高

十年以前，津津有味地看偶像剧，逢到中间插播的广告，连忙换台或者上厕所；十年以后，津津有味地看各种广告，逢到偶像剧，连忙换台或者上厕所!

世界上最遥远的距离不是我站在你面前，你却不知道我爱你，而是看着你涨停我却没钱买你！

营业员：扒你钱包前，他的微笑像蒙娜丽莎；扒你钱包时，她的微笑像邻居大妈；得手后，她的微笑像塑胶花；退货时，她的笑容肯定像青蛙。

我说：女人，衣服少了是悲哀，衣服多了是灾难。某男说：女人如衣服。某女说：衣服之于你有多灾难，男人之于你就有多悲哀

那天看到一位大妈在烧纸钱，边烧边嘟囔着‘你总算有房子了，不用发愁了。春节一定回来，你坐车不用票，容易点。最近股市不景气，先别买基金了。那边猪肉也贵了吧..

有人说 旋转木马是世界上最残忍的游戏，彼此追逐 却怀着永恒的距离

拍脑袋决策，拍胸脯保证，拍屁股走人。

某天，公司急需盖章，小张到处找不到印泥，无奈，只好问对面的小王：“知道印泥在哪吗？”小王头也不抬地说：“在东南亚。”。。。

难过时，吃一粒糖，告诉自己生活是甜的！

谎言和誓言的区别在于，一个是听的人当真了，一个是说的人当真了

天的儿子叫我材，因为天生我材。天的女儿叫丽质，因为俗话说，天生丽质。天的女婿你不知道？李连杰啊，因为他的老婆就是利智。

你中意的人，就像你手里握的一只小鸟，抓的松，怕他飞走；抓得紧，他却可能窒息而死。

久旱遇甘露——一滴；在外遇故人——債主；新婚洞房——隔壁；金榜題名——别人！悲哀

早晨是美好的开始,夜晚是烦恼的结束,晴天给你所有快乐,雨天淋走你所有疼伤,不论是晴天雨天,不论早晨夜晚,愿快乐常伴你左右!

有三个叫“强盗”“菜刀”“麻烦”的人是好朋友，一天，“麻烦”出去好久没回来，“强盗”和“菜刀”决定去找他，在路上碰到警察，警察问：“你们是谁？干什么的？”“强盗”说：“我是强盗，带着菜刀，来找麻烦的。。。”

爱情就像海滩上的贝壳，不要捡最大的，也不要捡最漂亮的，要捡就捡自己最喜欢的，捡到以后就永远不要再去海滩！

象我这样的穷人,一旦有人请我吃饭，我的宗旨是：扶墙而进，扶墙而出

有种人，一个人的时候仍然可以很精彩——整个世界都在他心中。有些人，聚在一起的时候还是很空虚——他们心中容不下整个世界。

一日不想你，我就犯病。两日不想你，我就犯愣．三日不想你，我就犯晕．四日不想你，那就说明你在我心中已不重要了！

富人拿一千块给穷人,和穷人拿出最后一块钱给富人,是不同的。前者把你当朋友，后者把朋友当兄弟。

出问题先从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力。

公司不是咱的家，老板不是咱爸妈~~

医院的树阴下，一对情人在拥抱接吻。一个医生看见了，过去对那男的说：“你真糊涂，施行人工呼吸，应该把她平放在地上才行，走开,让我来。”

千万别等到人人都说你丑时才发现自己真的丑。

大部分人一辈子只做三件事：自欺、欺人、被人欺。

和谐校园里，骑自行车的也许是位博导，而开奔驰的则可能是个后勤……

男人偷腥时的智商仅次于爱因斯坦！

两点之间最短的距离不一定是一条直线，而是一条障碍最小的曲线。

圣人说：女人有两个优点，但却有一个漏洞，而男人就没有优点，但却有一个长处，于是男人经常抓住女人的两个优点，用自己的长处去弥补女人的漏洞。

某女的一篇博客日记：某月某日，大醉而归，伸手一摸——手机和贞操都在，睡觉！

生活中一半麻烦是由于你说Yes说的太快、说No说的太慢。

孔子曰:打架宜用砖乎,照脸乎,不宜乱乎;乎不着再乎,乎着往死里招乎;乎死即可不用再乎也;不死者乃真英雄也！

做豆腐最安全！做硬了是豆腐干，做稀了是豆腐脑，做薄了是豆腐皮，做没了是豆浆，放臭了是臭豆腐||一日两觉三省四餐

男：我好喜欢你喔，我真的很喜欢你，我可不可以亲亲你？女：不要脸！男：那我亲嘴好了。

我表面长的并不帅，其实我是内裤（内酷）

女人评判男人是看他开的车。男人评判汽车是看它是否吸引女人。

爱情和赌博一样，红了眼的都拿器官下注。

在你的年龄后面加上一个“ %”，就是你的死亡概率

今天上班，一位大姐和我说：“小王啊，你好帅啊，以后我儿子要是有你这么帅就好了。”我说：“大姐，我这个月都是晚班，我帮不了你了。”

如果你朋友说请你吃福建料理，千万别抱着多大的奢望！我还是第一次听见有人把沙县小吃说得那么清新脱俗的。

我有一个学美术的朋友，人物画得特别好，只要看一眼就能抓住一个人的主要特征，今天我让他画我，问他我有什么特征，他看了我一眼说：穷。

被需要胜过被感激。狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏。

别人对你无法感同身受，比如牙疼

不要随便给人提建议、介绍工作、找对象，别人做成了，说是他的功劳，别人做不成，说是你的过失

不要随便骂别人垃圾，因为当你深度反思自己，也有垃圾的一面

不要随便收别人的礼物，很多人给你送礼，只是想以小博大

不要炫耀你认识多少人，重要的是有多少人认你。当你真正要借钱、办事的时候，才
会发现有多少人认你

不要用自己的时间价值去衡量别人的时间价值

吃人嘴软，拿人手短

单身是糖，婚姻是柴米油盐酱醋茶

当别人在聊他自己时，你突然把话题引到你的身上，会引起他人的反感

当犯错没有成本时，人们通常认为没有必要正确

当利益相关者越来越少，一个组织的政治基础也就岌岌可危了

当你感到岁月静好，是因为有人在为你负重前行

当一个人想要独吞成果时，他就输了

 刀不割在谁身上，谁就感受不到疼

对错是由赢家定义的

凡是敌人反对的，就说明我们做对了

改变自己是神，改变别人是神经病

感情可以是锦上添花，也可以是雪中送炭，但不是互相消耗

功高震主

古往今来，人的痛苦往往都在于，能力撑不起自己的欲望

很多人上网，不是为了寻真相，而是为了找认同

很多时候，引发争执的不是因为观点，而是因为态度

会哭的孩子有奶吃

家家有本难念的经

接近权力让一些人错以为自己拥有权力

经济上的依附必然导致政治上的依附

决定报酬的不是你的价值，而是供需关系

可怜之人必有可恨之处

利令智昏

利益决定立场，屁股决定脑袋

没有分寸感的朋友，不是亲密，而是越界

没有回应就是一种回应

没有哪一张邀请函是毫无目的的

没有期待就没有伤害

没有人能抵挡利益的诱惑。如果有，那就是因为利益不够大

没有重大投资，谈不上爱

每一句说出来的话，背后都藏着没有说出的背景信息。给利就是明确回报和激励机制

你把钱和时间给了谁，你就爱谁

你不为自己做计划，就会成为别人的计划

你不优秀，认识谁都没有用，你优秀了，别人都会主动送上门

你所处的位置，决定你是谁

你以为一个人是脑子坏了，其实只是屁股歪了

你永远无法取悦所有人

你在没有明白一个人的核心利益之前，他在和你的关系中表现出来的可能都是假象

努力不会让你发财，但不努力会让你负债

人变得有价值，远远比被人喜欢更重要

人都需要被看见、被回应、被肯定、被支持

人过得不顺、不确定、缺爱，就会去寻找宗教。这也是市面上各种神棍的商机

人就是这样，没有什么就想要什么，有什么就不珍惜什么

人们对许多事情的感受与评价，往往是此一时、彼一时

人们根据自己的需要改造了神

人们利他，通常不是为了他人，而是这样做让自己感觉快乐

人们通常把对自己利益有威胁的，都叫作恶

人穷衣服破，说啥都是错

 人心经不起试探，手机经不起翻看

人性有一个弱点，你越在意什么，那东西就越折磨你

人一旦不怕失去，态度就会变得很随意。

 人因自己的谎言而得利，也因谎言而受苦。

人与人的冲突是利益、价值观、说话与做事习惯之间的冲突。

人与人的关系是相互麻烦出来的。

人在压力之下，就会展现自己最真实的一面。

人总是掂量不清楚自己在别人心中的位置

任何地方，人多了粮少了就会卷。

 容易感恩，就容易被收买。

如果你手里没有筹码，别人会愿意心平气和地坐下来跟你谈吗？

撒娇是因为察觉到了被偏爱的可能

傻逼的共识也是共识。

谁的可替代性强，谁就是弱者。

谁发火，谁的内心有恐惧

什么是格局？你心里装着多少人，你为多少人负责，你能养活多少人，你就有多大格局。

世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨

事情落在别人头上时，每个人都是圣人。

所谓共识就是，许多人对同一个传销项目的可玩性达成一致。

所有的不辞而别都是蓄谋已久

所有的关系好背后，都符合这八个字：需求匹配，利益一致。

所有马屁的背后，都已在暗中标好了价格。

所有人都喜欢你，直到你成了他们的竞争者。

太考虑别人的感受，注定自己不好受

贪欲上了线，智商就下了线

听砖家说的话，先要看清楚砖家的屁股坐在哪，为谁的利益服务。

停止抱怨是修行的开始。

为什么人心会散？多半是因为跟着这个老大赚不到钱了

希望跟饭一样，不吃不行。

现实中常见这种情况：只要价格合适，没什么不能卖的

宴席再热闹，也有散场的时刻

要求别人总是容易的

一个人主动来找你，往往不是让你出钱，就是让你出力

一句话的分量，20％来自于内容，剩下的 80％来自于说话者的地位

有评论区的地方就有杠精

 有些人行为看似不合逻辑，只是因为你还没能看穿他的欲望

 有一种普遍的错觉是：别人会犯傻，但我不一样；上次我上当了，但这次不一样

有一种束缚叫作：以爱的名义，为你做主

与人打交道，精准识别对方的需求是第一要义。不管是谈恋爱、带娃，还是开发客户、管理团队。

越怕啥，越来啥。

越穷的人，越相信一夜暴富。

 越下沉，越容易遇到垃圾人。

越着急掩盖的，就越接近真相

 再幼稚再拙劣的骗局，依然有人上当。

在你想获得什么之前，先想清楚你愿意付出的代价。

在日常生活中，关系＞观点，如果为了观点上争对错，往往会破坏了关系。

在乌鸦的世界里，洁白的羽毛就是罪

真话刺耳

政治的精髓在于看在利益的份上相互妥协

只要是人，都有可能说谎

只有当失去时，才会发现谁更离不开谁

只有真正有安全感的人，才敢讲出自己的不足。

中国人的信仰是：谁灵求谁

重要的话都在“但是”之后

最要命的三个字是：我以为。

刚才和女朋友打打闹闹开玩笑～我摸了她一下，她娇羞道 :讨厌～不要乱摸，摸人家是要给钱的…我笑道 :小妞儿，怎么收费啊？她媚道 :二十块钱就能摸，摸上不摸下，摸下得加价。摸外不摸内，摸内得小费。你要还想和我睡，价钱还得翻几倍～哈哈！亲爱的！你这个跟谁学的啊？还一套一套的，真可爱～

好不容易约了女神。各种软磨硬求加名牌包包。终于答应开.房，为了保证在女神面前不做两秒真男人，趁她洗澡时自己先来了一发，瞬间没了激情。当女神洗完光光出来。。。我竟然看淡了人生，觉得女人也就那样。然后在女神的眼皮底下穿衣服走人了，只留下她一脸懵逼。然后这娘们就把我的事迹就被传开了：“说我就为了看她一眼花了5000块钱给他买了个包......”

前段弟弟在饭店相亲，老妈偷偷去了，坐在斜对面。女孩来了，清纯如摇曳的白莲花，动不动就低眉垂首，捂嘴害羞的笑。。女孩告诉他，弟弟是她第一个相亲对象。弟弟回家就喊：“艾玛，就时她了，这么纯洁的女孩真难得——”老妈冷冷来句：“屁纯洁，上周在我们妇科做的手术...”

在公园散步，发现大树干上被情侣们刻了那些爱的印记。。。首先不是质疑他们为什么要在大树干上刻字，而是我陷入了沉思，为什么情侣约会要带着刀。。。

我家里是卖跌打酒的，老爸经常带我去赶大集，为了显示我家的跌打酒好使，老爸经常当着众人的面用棍子打我，打得半死，然后抹跌打酒……他们问我:“你爸打你，你不疼吗，怎么不跑？”我:“他打我是为了赚钱，我是家里的独生子，那些钱，早晚是我的！”

刚刚吃完晚饭，在网上看见一哥们花五万买了一个古董花瓶，说是明朝的，待他回家仔细端详时发现瓶底有一个二维码 便用微信扫一扫，结果这花瓶真的是明朝的......

刚开车回家，路遇交警查酒驾，前面车里突然下来一哥们掉头就跑。警察叔叔就追啊，哥们儿跑了二十来米突然停下，脚一跺站住了，来了一句：隐身.....警察叔叔当场死机！大哥，酒喝多了能不能不这么童真啊。等了几秒钟。哥们：警察大哥，求求你了，你别追我了，我喝酒了害怕才跑的，刚才认真想了想，想起来我是坐在后排的，前面司机是代驾！

下雨了，气温骤降，得了重感冒，发烧42°度，吃药后爬上床盖上被子昏睡过去。迷迷糊糊中感到老婆进来，怜惜摸摸我的额头。把湿毛巾放在额头上，怕吵醒我轻手轻脚钻进被窝，用湿毛巾擦身降温。我心想：还是老婆体贴我。醒来我睁眼看到几双湿袜子放在额头和身上，老婆说：“艾玛，外面潮死了，袜子干不了，还是你暖和，一宿就干了，别动还有几条短裤”。。

跟女友是异地恋，昨天下班晚，给女友打电话过去，电话接通后，一个男的接的说道：喂？然后我很纳闷问：你谁呀？他说你找谁？我说找xx。他说哦，她睡了，我是她男朋友。然后我很和气的说到：我是她爸。他一下慌了说：叔叔你好！我说：嗯，既然你是她男朋友就别见外了，跟着叫爸吧。然后他很高兴的说到：爸，您好。我哈哈一笑说：嗯，她睡了我就跟你说一下，你明天等她醒了你跟她说一声，她三叔打电话说她检测的什么HIV是什么阳性的，这……这孩子生了病也不给家里说，等她醒了让她给我回个电话

结婚就是“明知山有虎，偏向虎山行”，可是“不入虎穴，焉得虎子”。

儿子“妈妈，天使是什么样的？”妈妈：“天使是一个长着翅膀会飞的漂亮女人。”儿子；“可是我们的保姆她并不会飞啊！”妈妈：“你为什么会这样说？”儿子：“因为昨天我听到爸爸对她说：‘亲爱的，你是我的天使。’”妈妈：“我今天就叫她飞！”

小侄子带女同学来家玩儿，我在一旁逗他：“这是你新交的女朋友？可没上次那个漂亮啊。”小侄子不屑地瞥了我一眼，对小女孩说：“别听我小叔胡说八道，一个单身20多年的单身狗，看见两只猫走在一起都想拆散，他是嫉妒我们呢。”

中午在办公室无聊，自己把刘海剪了，下班回家，对老公说：看我刘海剪的咋样？老公：就那样。我：我没去外面剪，自己剪的，没花一分钱。老公：恩，咋不早说，剪得真不错。。。

一家三口去饭店用餐。吃完后，爸爸付钱，而妈妈对服务员说：我可以把吃剩下的菜打包回家给狗吃吗？服务员说：当然可以，您请。旁边的儿子问到：我们家真的要买狗吗？

天太热，喝完一瓶啤酒，我还想喝一瓶。老婆不同意，儿子便说：?妈妈，你就让爸喝吧，天太热。我高兴地说：还是儿子好，向着爸爸。儿子说：?妈妈答应把卖酒瓶的钱给我当零花钱。

自己做菜，女朋友每次都吃的干干净净，一直自我感觉良好自己做菜手艺不错，有一天突然意识到，女朋友可能就是单纯的能吃。

刚毕业进公司，有次boss请我们大家唱歌，我大学时是从来没去过KTV的，吧台给了我几个T T，把我吓住了，世界这么开放了么？怕别人看见慌忙放口袋，唱歌时boss大吼，店员把话筒套给谁了，快拿出来！

我小时候奶奶喜欢我，而我妈跟我奶奶婆媳关系特别糟糕，然后我奶奶一出现，我妈就莫名其妙的当奶奶面可劲揍我，一天几次。我奶奶走了才消停...

去交完租给房东，全身上下只剩下五块钱，回来的路上看到小区里的垃圾分类宣传语：“每种垃圾都有它的家”。哭了，不想活下去了。

去街口补鞋，大爷伸出一只手说：五块！我奇怪的说，别人补鞋不都是两块么？大爷邹着眉说：你这，补鞋两块，治眼镜的3块，太熏眼睛了

节后特忙，今正上着班，十岁的小侄子给我打来电话：姑姑，去年的今天你送了我平衡车，你现在有空吗？我们来祝平衡车一岁生日快乐吧！！哈哈，瞧我这记性，都忘了今天是小家伙生日了。。。。。。

植树节那天，领.导带我们部门的人上山植树。领.导身先士卒，技术性强，铁锹挥舞地徐徐如风。一不小心，一铁锹把他身后的小李给敲到隔壁坑里了。我们几个同事赶紧七手八脚地把坑里的小李给扛了出来。领.导忙问:小李，你没事吧，不好意思，差点把你种土里去了。小李那货一脸惊喜:感谢领导栽培。后来小李也成了领导......

我去我哥家，刚坐下，还没冲茶，我嫂子在厨房问：“老公，你要柠檬味的，还是姜汁味的？要热的还是冷的？”我哥：“刚刚吃过鱼，姜去腥，我要姜汁味的！热的！”我等了一会儿：“哥，嫂子咋不问我要喝啥？”我哥：“喝个毛，她帮我放洗洁精！待会我要洗碗！”

合租女孩借我200元，迟迟不还，我把WiFi名称改成，千里江陵，结果我改了一年了她愣生生是没看懂，到了最后也就还我131还问我剩下的能不能用其他方式还，我当即就拒绝了她，真是的欠债还钱天经地义！

今天晚上加班，一向小气的老板请了大伙一起吃饭，到了酒店落座后开了几瓶酒！大家都向老板敬酒，老板却捂着腮帮子说牙痛，开玩笑，做为一个资深老段友，瞬间就对老板脱口而出道：老板娘有糖尿病吗？说完看着老板阴沉的脸，我想明天我要哪只脚跨进公司门才不被开除。

媳妇刚拿了驾照。第一次开车上班，回来时，发现她额头上有块青紫。我大吃一惊，赶紧问她：咋回事？撞车了？媳妇扭捏半天才弱弱道：那啥，下桥过三米限高时，我一低头，磕方向盘上了。。。

我真是想不明白，人身上那么多毛发，头发，手毛，脚毛，腋毛，熬夜多了，为什么只掉头发？其他毛发没有一点愧疚感吗？你们有点牺牲精神，好吗？其他毛发听到没有？现在点名批评教育。。。。。

学校出入要凭学生证，MM忘了带，一脸纯真地对保安说：叔叔，我这次忘了，可以让我进去么？保安问：你哪一年的？MM：我97。保安：我99

昨天骑车去上班的路上，经过一路口，一个大妈顺势倒下开口就要1000，不给就不起来我搜遍全身就100，给她还嫌少不要，掏出一个手机让我微信转帐我看四周没人，一把夺过大妈的手机，骑着车跑了……

看了一篇文章，说的是有一些部门都会特意招收一个无能、智障、愚蠢的员工。这是为了鼓舞士气，好让其他人在遇到工作瓶颈和挫折时依旧信心满满奋勇向前。心想真是可笑...随后，我环顾办公室，没有发现任何一个同事符合这种描述。

今天一同事在群里问，房子有老鼠洞，里边有老鼠，怎么能处理掉？另一个同事说，把肉放老鼠洞口，等着它出来逮它。另一个同事说，不行，老鼠不爱吃肉，老鼠爱吃大米，你用油拌着大米引诱它。我突然冒出一个想法，告诉他，对，你把它养的肥肥的，让它出不了老鼠洞，饿死它就好了! 哎，我说你们怎么不说话了呀？

下午没事科室里唠嗑，女医生唠叨对婆婆不满，男医生说她：苍蝇不叮无缝的蛋，你别光说别人。女医生：我又没蛋。男：你可有缝呢。全场爆笑。。。

医学院一对博士生准备结婚，男生姓龙，女生姓陈。两位新人要求导师为他们撰写一幅对联，导师未作推辞，结合两位新人所学专业，导师写出上联：龙骨一根，退烧、止痒、生津；下联：陈皮两片，消肿、化痰、解渴。横批：一日见效。学生看后无不叹服：导师毕竟是导师~~

一男一女前后脚进来开房，办入住的时候男的一直叼着烟。我对他说：“先生不好意思，按照规定，我们宾馆大厅是不让抽烟的。”他白了我一眼说：“按照规定，还不允许婚外情呢，我这不也是来了。”"

和男票一起去旅游，到订好的酒店前台，一到前台，男票就问服务员，你们酒店的隔音效果好吗？我脸红的拉了拉男票的衣角，男票没理我，继续说：要是不好，我女朋友等会打王者会吵到别人的！雾, 草…

女同事，最近在晨练，竟然坚持一个月了！我表示非常吃惊，问：你平时那么懒，是什么动力让你坚持下去的？吃货同事叹口气：哎！我不锻炼不行啊！小肚子上的肉肉太多,和老公嘿嘿时,他都是闭着眼睛，一副英勇就义的表情……

最近股.票像过山车，前一段稍微赚点钱，不仅赔进去，本又折了百分之三十。我无计可施，网上找专 家推荐.股.票。正聊得热火朝天，老爸旁边经过，噗嗤一乐：“丽丽，你是不是傻，他要知道那只赚钱。早闷葫芦发大财去了，那还有闲工夫撅着腚给你介绍股.票……”

月初，老婆给我买了一件浅黄色净版短袖。今天我穿着上班，在公交车上，跟一位大哥撞衫了。无所谓，我挺起胸膛，心里想:尴尬就尴尬，但是得显示出气势来！大哥看到撞衫，冲我笑了一下，点头示意，我也礼貌地点头打招呼。没一会大哥在站点下车了，在他转过身的一刹那，我看到他短袖后面有六个大字:好饲料 北方造......

高中同学聚会，同学们都互相问高中毕业后上了什么。他们一个个的“我上了交大”，“我上了北大”，“我上了西工大”，“我上了浙大”……问到我的时候，我认真想了想说:“我上了年纪！”

和闺蜜正在街上闲逛，突然她低下头玩手机不往前走了……我诧异地拉了拉闺蜜的手腕，问她咋回事？闺蜜忙把我的手甩开，悄悄地对我嘘了一下！我不由得蹙起眉头，怎么都想不出闺蜜到底想干嘛！这时突然Duang地一下，一个低头玩手机的帅哥撞到了闺蜜的身上 ……闺蜜一声娇呼，而后便踏上她甜蜜的恋爱之路～

老婆从小吃饭特别慢，总是一片菜夹到碗里，咬一口放下，换个角度咬一口，再放下，如此反复。我问她：“同样的菜，一口吃掉和换三个姿势吃掉，有啥不一样？”老婆白了我一眼，说：“问你自己。”

都说女人三十如狼，四十如虎，最近体力不支每天早早跑床上假装睡着。刚睡着，洗完澡的媳妇过来一脚把我踹地上，刚想发火，媳妇指着床单问我啥意思？我一看，刚睡觉的时候不小心把媳妇放床头的一只眼霜坐爆了，怕挨骂把盒子扔垃圾桶里，吓得没敢吱声！这时媳妇破口大骂：二狗子，你个自 私的男人！想不到你偷偷躲被窝“吃独食”！

昨晚梦见自己怀孕了，叫男友陪我去检查！一路上特别兴奋，挺着肚子感觉好温暖。结果到医院后，医生说我是吃撑了。我瞬间崩溃，嚎啕大哭，一直哭到醒！醒了半天，才想起来，我连男朋友都没有啊！

以前买了对小仓鼠，养了七八月都没有生小宝宝，便去找老板问他这是怎么回事啊，他拿着那两只仓鼠看了大半天，说这是两只母的，再买一只公的吧，我说好，过了三个多月，那只公的生了六只小仓鼠！

大表哥结婚，刚拿到驾照不久的表妹主动要求开车……高速上，我和表弟，表妹夫坐后面开黑打游戏。开车的表妹，一会要喝水，一会要大家陪她说话，大家都没理她，让她自己解决。半分钟后大家放下手机，表弟帮她捏背按摩，妹夫笑着陪她聊天，夸她车技好，我也小心的递过矿泉水。为什么？因为她刚刚说准备掉头回去了。

便利店买黄瓜，老板娘说:这黄瓜不错，我每天晚上都会吃两根。我点头附和:我也是。就听她接着说:这样就不用吃晚饭了，既健康又减肥。这话头我就不能接了，我都是饭后吃的

自从有一次在游戏里装妹子过后没几天，那个男的给发了个红包我被金钱懵逼了双眼之后。就一发不可收拾。一直用女朋友的照片骗他，偶尔还让女朋友语音几句话。前后红包差不多给发了有两三万了。我跟女朋友商量了一下，决定让她去演一下，反正我们聊的她大概也都知道，不会露馅。等时间差不多了，就给女朋友打电话遁走。………没错，我女朋友电话现在关机了…

刚聊到高考结束了，作为一个过来人，有几点建议: 1.别烧书， 可能会复读，2.别分手， 大学的更丑。3.关于志愿填报， 男生去珠三角比较好，靠近腾讯总部延迟低，女生去长三角好了，江浙沪包邮，快递比较快，希望建议中肯有用。

前几天被朋友连骗带蒙的找了个美女。完事后和她聊天，最后她说：你是个好人。我说：那是当然。她又说：你是好人能给我一块钱吗？我：可以是可以不过有什么寓意吗？她说：沒有，我是按下收费的，5毛一下！

老公在外地，每天晚上都视频，闺女睡前有揉咪.咪的习惯，不然睡不着。晚上把闺女哄睡后，看着她的小脸，忍不住亲了几口。视频那头的老公一脸向往，口水快流出来了。我故意把内衣再往下拉一下，问他：想不想……想！太想了！老公立刻接到：我闺女太可爱了，我也好想亲亲她！

有次我在楼下打麻将，老婆偷偷拍了视频发给我妈，然后我妈骂了我一顿，说我玩物丧志。今天老婆在楼下打麻将，我也偷偷拍了视频发给丈母娘。不一会儿丈母娘就给老婆发语音：“你这习惯改不掉了吗？跟你说过多少次，宁听卡张莫听对碰，打什么三条呢！”

回青岛的飞机上，我旁边的位置坐了一个很漂亮的小姐姐。我绞尽脑汁的想着跟她搭讪，于是我问到：美女你好，你也是去青岛吗？小姐姐用关爱智障的眼神看着我：同一辆飞机你去青岛，难道我中途跳下去吃鸡啊？特, 么的，要不是飞行模式，真想拿出手机来跟她干一局！

我姐夫说他和我姐谈恋爱时试图分手过...分手总在雨天，一路泥泞正如烂透的心情。我姐夫说：分手吧，我们不适合。我姐背过魁梧的身躯难过的说：我数到十，不要让我再看到你......我姐数到十，我姐夫都没把水靴从泥里拔出来...我姐转过来：就知道你舍不得我！我姐夫说到这又默默点了根烟..

今早赶去挤公交上班，上车时不小心碰到了一位老奶奶，然后她在车上各种骂，我一声不吭！我让了座位给她，她还必须让我道歉，“对不起、不好意思、刚才真的是不小心！”还不原谅我，让我下跪道歉！旁边的大叔说：“你就下个跪，就当上错了坟！”此话一出，全车爆笑，只有她摆着臭脸！...

有次在路边水果摊买水果，讲价未 遂，有点小小不 爽，但还是买了。结果找钱的时候老板多找我一块钱，心想虽然说讲价不成但也不能 贪 这 点小 便 宜撒，对老板说：你找错钱了！老板想了想，又找我两块钱……这次，我不好意思再说了，接过钱默默的回家了……

早上，老婆趴我身上撒娇：“过两天就要过节了，我要买个LV包包。” “买买买！” “我还要迪奥香水。” “买买买！” 没成想此举被女儿看见了，待老婆去起床后，只见她犹豫地趴了上来：“老公，我想买个小猪佩奇！”

“最近身体不舒服。”办公室对桌少妇无精打采的说。我：“咋了”“老毛病犯了，缺氧化钙”“哦，多吃点钙片就好了”她无奈的看了我一眼“活该单身狗”哎卧槽，我单身狗怎么了！帮你治病你还骂我！这傻娘们，活该有病！

某丈夫深夜两点醉醺醺的回家，老婆面色阴沉十分难看，把丈夫扶到床上，正要帮他脱去外套，机智的男人怕明天被老婆骂，一把推开老婆吼道：“滚开！我可是有老婆的人！”女人一怔，眼眶湿了，老王在床下也感动的哭出了声。

去楼下复印店打印资料，资料在微信里，老板说你加我微信发给我，方便打印，结果系统提示在对方黑名单（之前应该打印东西加过）我问老板：你怎么把我拉黑了。老板:“我老婆定期帮我拉黑头像是美女的”老板说完又看了我一眼说:你是不是ps高手？

坐公交车人比较多，这时上来两夫妻站我边上，我一看女的好像孕妇，想给她让座，再仔细看又不像，貌似胖而已，要是把人家当做孕妇岂不骂我？正犹豫着到底让不让，他老公一把把他媳妇拉身后，质问我：兄弟，你盯我媳妇肚子那看半天了，几个意思？今天不给我说清楚我和你没完。

朋友介绍对象，让我去相亲。帅哥挺顺眼的，谈吐也斯文，就是老瞄着我腿看。问他：“你老看我腿做什么啊，是不是被我的大白腿吸引了？”帅哥：“嗯，介绍人说你特招蚊子喜欢，有你在，蚊子不会咬别人，我想观察观察是不是真的？”我…老娘这么多优点，朋友居然介绍这些…

我教育儿子：小时候，爸爸把奶奶养的小鸡踩死了一只，我勇敢的承认了错误，奶奶不但没有批评我，还夸我是个诚实的好孩子，奖励我一根雪糕。所以你再仔细想想，妈妈的口红是不是你不小心碰掉的？儿子认真的点了点头：是我碰掉的！嗯，古德，五块钱拿去，记住等会妈妈问起来就这么说。

在快餐店吃饭，总共五个客人。我对老板娘喊：“加个煎鸡蛋。”她对着后厨喊：“给帅哥煎个鸡蛋。”过了一会儿伙计捧着煎鸡蛋出来，在店里走了一圈问了四次“你点的吗”，最后才向我走来。

今天骑着摩哆车去加油，需要用身份证登记。当我的信息出现在电脑屏幕上之后。那只美女业务员看了看屏幕。又仔细看了看我。皱着眉头说:这是你吗？我说当然是我了。她摇着头说:身份证上的相貌平平。而你本人却英俊潇洒玉树临风的。你一定冒用别人身份证。我欲哭无泪。我说那真是我。我有事还着急走。快点办理可以吗？她却不同意，又叫出来几个小伙伴。都美若天仙亭亭玉立的。结果都说我有冒用他人信息的嫌疑。最后没办法我说那也么办？业务员说这样吧。为了保证安全。把你电话和微信都留给我。为了加油我只好妥协。可是她那几个小伙伴却不干了。非得美其名曰工作规定。全部加了我的微信电话。唉。我招谁惹谁了？不就是给摩哆车加个油吗？

今天相亲妹子开口问:你有车房和存款吗？我低下头小声嘟囔:没有！太尴尬了！妹子:我谈过三次恋爱，不是处女，有车也有房，存款不多二十万，咱俩要结婚不用你养我，你能养你自己就行！我:你能看上我？为什么？妹子:因为你没肚子！我一头雾水……

宿舍一兄弟喜欢一女汉子，两人的关系也不错，经常一起打球，有一天，他鼓起勇气告白，谁知这女汉子说：“我只把你当兄弟啊！”他万念俱灰的低下头，片刻，他突然抬起头来，收起了之前的失落，试探的问：“兄弟，能搞基吗？”

第一次坐飞机，心情特别的激动和紧张，着实费了好大功夫才把安全带系好，边上的大姐似乎看出了我的尴尬，热心地说：“小伙子，你要玩就赶紧投币，我家宝宝还等着上呢！”

语文老师是一个特别爱拖堂的老头，有一次放学铃响后，其他教室都放学了，就我们班还在上课。。。教室里就慢慢地越来越吵，终于把老师的声音都盖过了老师一脸不爽地说：什么时候安静下来就什么时候放学，看谁的时间多。后排的一个二货来了句：我今年17岁。

一对父子到达了考点外面，父子二人刚要进去，就被保安拦住。保安:“家长不准就去，只能考生本人进去！”父亲不理会，继续往里闯，保安:“这位家长，我的话你没听明白吗，只准考生进去！”父亲白了保安一眼，转身对儿子说:“儿子。你回去吧，放心吧，这一次老爸肯定能考上的！”我能看到保安懵逼的眼神...

有的人死了，也不想让别人活了。比如牛顿、法拉弟、欧姆。有的人走了，却给我们留下了3天假期，比如屈原。果然还是中国人心疼中国人啊！

昨晚跟几个哥们打了一通宵麻将。早上直接去上班，晨会上，经理在上面说：“有三条问题要重点说一下。”我半梦半醒的说了一句：“等一下，三条我要碰。”

楼主近视两百多度，今天在路上看到一个人，远远的看特像我爸，差点认错。于是我发消息给我爸:爸！我刚才看到一个人特像你。我爸:你看到的是周润发吗？我……

一朋友在家看小电影，被他爸看见了，上去就是一巴掌，嘴里还说着：叫你不学好，不长进的东西。朋友也觉得委屈，带着哭腔说：爸，我都28啦，是条狗也该拉出去配.种了吧！

下午停电，公司放假半天。老婆回到家里，老公躺沙发上看报纸，老婆和女儿玩躲猫猫，老婆躲在窗帘后，然后看到女儿趴在沙发前面，朝黑乎乎的沙发底下说：“阿姨你快出来吧，我看见你了…”

躺在沙发上玩手机，没拿稳掉地上将屏幕摔破了。我看了一眼不远处坐地上堆积木的小侄子，起身走过去，将他面前的积木推倒。转身又躺沙发上若无其事玩手机。正玩着，小侄子走过来，一把抢过我的手机摔地上。第二天我哥给我买了一部新手机。

堂嫂很省，在菜场卖菜，一堆青菜，叶子都黄了舍不得扔，三块钱全清没人要。堂哥下班回来，把黄叶子全部剥掉光剩菜心，五块一斤抢光了。堂哥教育堂嫂：这菜就跟女人一样需要减肥打扮，减减肥打扮打扮才值钱，当初你要是舍得花钱捣饬一下，咋能便宜到嫁给我？彩礼能值那几个钱？堂嫂想想是亏，花了五千多买了化妆品，堂哥肠子都悔青了。

当年高中快毕业时，全班都在笑呵呵的写通讯录。老师冷笑：都别写了吧，以后混得好的，不会联系你，混得差的，也不想被联系，关系好的，不写也联系，关系不好的，写了也不联系，有那时间不如多做几道题。全班脸都青了……

刚生宝宝不久，没经验，宝宝拉臭臭第一次给他换尿布，兴奋的给老公发短信：老公，第一次给你儿子擦屎，我有没有很厉害！老公：要吃下去才厉害。我……

平时一直是我陪儿子去补数学，今天临时有事让媳妇陪他去。刚去不久，我接到老师打来的电话:亮亮爸爸，你今天怎么没陪他来上课？他在课堂上都睡着了。我:今天有点事，我媳妇不是在吗？老师:你媳妇呼噜声比你儿子还大！我……

科目三练车，教练在副驾驶喊：“前面一个骑电瓶车的老头看见了没？”我说：“别跟我来这套，我不敢撞！我按喇叭……”教练就差拎着我耳朵吼了：“控制车速！踩刹车！踩刹车会不会？老头都被你吓的拐弯了！

买了个电动牙刷，刚卖来时图新鲜，便把它拿到房间研究怎么工作的，呜呜呜的响好长一段时间后，老妈敲门了，说有话对我说，我来到客厅时老妈上下打量着我：其实……闺女啊你挺漂亮的，你这个年纪了，大胆一点找个男朋友吧...

有次白天看了科教片，讲蛇的 。。。晚上我贴着老公睡觉，后来我做恶梦了，梦见被子里面有条蛇 ，我怕那蛇跑掉，我就用手死命的抓着。。梦好逼真……第二天早上，老公一起床就开始坐在那怀疑人生！

近段时间跟老婆闹别扭。她是电话不接，微信也不回，就是不鸟我。我使出了我的sha手锏给她发了条微信:亲爱的，这辈子很高兴遇见你，来生我们再见！对了，你那梳妆镜后面有张卡，里面有我的私房钱两万，你取出花了吧。于是老婆就一个电话接一个电话打给我，微信是不停的发问我卡在哪？

哥们在追一个大二的学妹，每天各种请吃饭，看电影，昨天那学妹找到我哥们说：“你要是喜欢我呢，你就表白，我也早点拒绝，免得你浪费钱，这么让你请我吃着，怪不好意思的…”

本人大龄剩女，常常因为不愿相亲而跟家里闹得不可开交。下午无聊躺沙发上看着电视，侄子放学回来抢走我手中遥控板去找动画片看，我怒吼到：这么大的人了不知道放学回来先写作业么？他跑我妈身后冲我喊到：你这么大人了怎么还不出去谈恋爱，在家跟我抢电视？正在考虑等他写完作业再打还是现在就打！

小时候我和我哥看见跳伞的大兵很是羡慕，有天我哥叫我到二楼，给了我一把一按开关就弹开的雨伞，让我从二楼跳下去，只要空中撑开伞就能安全着陆，当我跳下去后一按开关，伞刚撑开完就翻过去了，而后我躺了三个月……

同事让我给他介绍女朋友，我就开玩笑说你请我吃饭我就把小姨子带过来介绍给你！饭局上，同事看着我带过来的6岁小姨子一脸淡定的说道：没关系，我可以等！我刚松了口气，同事又来了句：不等也行！

"去店里买衣服，老板娘挺漂亮的。我一边看衣服，一边情不自禁偷看老板娘。她看我在看她，笑着走了过来：“看上了就去试衣间试试吧。”我听了大喜：“那我就不客气了！”说着就把老板娘扛进了试衣间。"

终于入秋了，作为一个没有空调和西瓜的我来讲，三伏天呆在家里简直能要了我这条老命。那天打电话约男朋友一起去遛弯吃冰粉，男友说他有事不去。好吧，我就一个人去，吃饱喝足后还是不想回家，于是打包一份冰粉去闺蜜家蹭空调。没想到闺蜜家空调坏了，我男友修得满头大汗也没修好......

前两天几个朋友到我家聚会，喝了酒聊着聊着说起来KTV里的公 主，有个朋友对我媳妇说：“嫂子，大哥真是狠人，那次有漂亮妹子在旁边，他就躲在一边玩了两小时手机。”我还怕媳妇乱吃醋，没想到媳妇看着我温柔一笑，啵了我一口。朋友们走后，媳妇把我抵在墙上皮笑肉不笑地说：“玩两小时，那个叫手机的公 主很漂亮吧？嗯?!”

监狱长：你明天就要判死刑了我可以满足你一个愿望。犯人：我想吃一个自己种的银杏果。监狱长：可你没种银杏树呀？犯人：没关系，我可以等

给女孩子的一个建议,女孩子一定要主动,如果你是一味的等着男孩子来找你，那你等来的大部分是渣男,因为像我们这种正派的男孩子根本不懂得泡妞。所以，请各位姑娘们，马上过来联系我！

老爸老妈吵架了，俩人坐在沙发的两头，一句话都不说~尴尬中，老爸 突然问我，闺女中午想吃啥？烤鸭行不？我最近减肥，这肉一类的是一点都不敢碰。于是我便摇头，说在减肥不吃肉！可是 老爸又问，烧鸡呢？肘子呢？铁板鱿鱼呢？我一听，这不还是肉吗？可刚想说些什么的时候，老妈突然站起来满眼放光地说道，亲爱的，闺女不吃，那咱们 俩出去吃！

几天前，小外甥在我家店，赶上某单位来还办公用品钱，媳妇接过钱转手递给我说，“你看看。”我心领神会地数了数，同时注意辨认有没有假币，然后又递回我媳妇。今天在大姐家，小外甥说，“舅舅最可怜了，舅妈都不给他钱，就让看看，，，，”

还没出月子，宝宝才二十多天。现在天气越来越热了，自己都能闻见自己身上的那股奶味，两天不换衣服就是酸奶味，三天不换衣服，就是酸臭的酸奶味。这不大闺女放学回来，非说我喝酸奶了，而且说我喝了过期的酸奶。

老婆特别爱我，就是管的有点严格～最近出差，经常给我打电话，每次听到旁边有人说话都要问是谁。刚刚又给我打了电话，刚好路边有只狗在叫，老婆:什么声音？我一脸无奈啊，告诉她是只狗而已。老婆沉默半天冒出来一句:公的母的？……

一对夫妇去酒店用餐时，孩子哭闹不止。女人赶紧掀衣，给孩子喂奶!这时服务生走了过来予以制止。女大怒：“难道这也不行吗!?”服务生：“露凶可以，酒店规定不准自带饮料!”

我们办公室中午流行午睡，六七个同事都买了那种沙滩床。中午放下来，大家直挺挺的睡成一片。终于有一天，大家酣睡之时，别的办公室有个同事进来说：卧槽，这么恐怖，怎么像停尸房一样？！

老公给我讲的，他高中上的封闭式学校，他的一个同学晚上爬出去上网。刚跳出围墙就被逮住了，第二天果断叫家长，家长来了，班主任说你孩子晚上爬出去上网，他老爹说了句，我还以为多大点事，不就上个网么，没等班主任再说什么就把孩子带走了。再过一天那孩子来上课，问他回去没挨骂吧?他说肯定挨骂了啊！我爸骂我傻X，大晚上爬围墙穿个白衣服，不知道穿个黑的啊！这真是亲爸啊！

上小学时和四五个小伙伴在课间玩很危险的游戏，具体游戏就不说了和大粪池有关。结果被校长发现罚站，期间校长挨个问我们有几条命，我在最后，之前有回答5条的，有8条的，校长都没理会。可怜的是就我回答一条，校长怒了，说人家都几条命，你一条命你也好意思跟人家混。。。。

奶奶身体不好，住在医院，给配了轮椅，有天无聊，我就坐着奶奶的轮椅自己推着玩。推着推着就进了个死路，怎么都转不出来，当时我那个紧张，汗都出来了，拿出手机给我妈打电话，说我怎么都转不出来，让她帮我推出来，我妈当即崩溃，说：你又不是不会走路，自己走下轮椅把轮椅推回来不就行了！我当时觉得自己的智商受到了严重的伤害T_T

姐和姐夫从外地回来准备给老爸买双鞋，打电话给老爸问他脚有多大，就听老爸说:不要买啊，我有，不要浪费钱，40码的。
虫牙疼了三天了，今天疼的要命，忍不住去第一医院打吊瓶，一瓶左克一瓶甲硝锉，花了90多，回到家仍旧疼痛难忍，钻心的疼，去小区的一个私人诊所，大夫给看了看，往窟窿里塞了个酒精还是什么泡的花椒，止疼了，问多少钱，大夫说:你好意思给，我也不好意思要。。。

昨天教三岁的小表妹画画，她画了一个巨丑无比的小人，我问她画的是爸爸吗？她说不是:"爸爸怎么会有这么丑呢？"说完就跑到他爸妈房间去了，我正好去喝水，路过他们房间，听到那妞的声音"爸爸，你看我画的像不像姐姐"。

唐僧四人西行途中，遇一凉亭，四人歇息片刻。八戒道 " 一路来，多亏了大师兄降妖伏魔，我们才能一路畅通无阻。"悟空挥挥手，" 哪里哪里 " 心里却是美滋滋。顿了顿，八戒又道 :" 尤其是师兄身上那根铁棒，可大可小，可粗可细，可长可短，随意变化，深入浅出，只要师兄掏出那根棒子，管那男妖精还是女妖精，见了此棒都要大惊失色，嘴里喊着不要不要，蚀骨销魂。。。。"话音未落，悟空一拳打翻八戒，" 你他么说个 jb"

哥们生了，我打电话表示祝贺，哥们叹口气说:不太理想，是个闺女！我:都什么年代了，还重男轻女，，，哥们:我倒不是重男轻女，小时候家穷没怎么玩过玩具，我就指望着生儿子我跟他一起玩呢！有一个大马力遥控飞机我早就加购物车了！我……

坐长途车回家，晕车……在车上各种忍着，好不容易到站，媳妇骑着小电驴来接我。还没到家我忍不住了，连忙喊停车，拿个塑料袋在路边开始吐了起来，永远忘不了路人那嫌弃的眼神，以及传来的嘀咕：见过坐公交车晕车的，坐电动车晕车还是头一回看见……

工地离虹桥机场不远，频繁见到飞机起降。早上见一个跟我一起走的美女，走走就把头抬起来仰望看天空，我就给美女说：“你看反了，飞机在西边呢，东边是市区，飞机不会从这边的”美女转头看了我说道：“大叔，我不是看飞机的，我就想打个喷嚏”

那年，我喜欢的女孩小梅过生日，邀请朋友们晚上去她家吃饭，我买了一条围巾做礼物。出门前老妈怕我冻着硬是要我穿秋裤，其实年轻人要风度不要温度，并不怕冷。到了小梅家附近，我立马溜进公厕把秋裤脱了放进塑料包装袋里……回家后，发现围巾还包里，总觉得哪里不对劲，难道送给她的是秋裤？果然，没多久我就收到了小梅的短信：我过生日，你特么的送我条大红秋裤，还是穿过的

侄子说他班上最近流感，很多人没去学校，又临近期中考试，把他愁坏了。我：“你不是没感冒吗？你愁啥？”侄子：“没感冒才愁啊，我考不过那些感冒的咋办……”

马上要过中秋节了“喂，姐夫，我小舅子打电话给我，让我赶紧把节礼送过去，他小舅子催他了。”“我跟我姐夫打过电话了，他说他姐夫明天去他家，我大概后天给你送过去。”

一次去台湾旅游，买了一包槟榔，晚上被一女团友看见，非要吃（没吃过），半小时后，满脸通红地敲我房门，“你是不是放了春.药在里面！给我解药！”“这个解药是……”三分钟后............“药渣，你叫什么名字呀……”

和闺密逛街时看见有人在推销木瓜，说木瓜可以丰.胸，我就买了几个，走的时候老板看了看我， 默默地又给我多塞了一个……

昨晚做了红烧肉，媳妇儿正要伸筷子去夹，一旁的儿子阻止道:“妈妈，你不是在减肥吗？不能吃肥肉噢！”媳妇儿很无奈，只能作罢，吃青菜去了。然后儿子一连往我碗里夹了几块大肥肉，我正感动儿子知道心疼人呢！儿子来了句:“妈妈，肥肉都让爸爸吃，他胖了外面那些阿姨肯定不会喜欢他的，很安全。”

今天去修表！老师傅很热情，谈好价钱后给我一顿拆。后来回装才发现多出两个零件！但神奇的是，表能走！我说老师傅这多出来的零件怎么回事？老师傅说了！现在的表（零件）真多余！少两块不是照样走吗？我在想，我要不要打包这两零件回家？！

昨天和老婆开车回老家。回来路上遇到了她同事，由于顺路，就捎了她同事一程。同事下车以后，老婆说：你怎么见到女孩就拉着呢？我说是你让带你同事一程的呀！老婆：我说的也不行……我C

邻床大爷九十二岁，各种老年病在做对症治疗，他也知道时日渐少，饮食上一如既往，多盐且还说要吧两口烧酒，主治医生正色道：大爷，饮食上要少盐更不能饮酒，这样有利于病情缓解。大爷呵呵：老夫九十多年都这样过来了，那还在乎这一年半载的？主治医生被怼得哑口无言。

堂哥有对双胞胎儿子，上小学了，总是打架。老大说我是哥哥，你打我就是不分长幼！老二嗤之以鼻：先出来的是老二，别问我咋知道，没点本事我能一脚把你从咱妈肚子里踢出来？

小时候看电视里美女帅哥常常将自己埋在沙子里晒太阳。那天心血来潮对五岁的妹妹说，要不我们也埋着玩吧然后我就让妹妹钻进窖红薯的泥窖里，没有沙子就拿土疙瘩代替，折腾半天，把妹妹埋的只剩下个脑袋在哪里咯咯直笑。正想把妹妹拉起来换她埋我，隔壁村几个伙伴站对面山头叫我一起去掏鸟窝。我对妹妹说，你先待着，我去掏了鸟窝再回来拉你！然后妹妹这一等就等到了晚上。月亮升起的时候，生产队的叔叔阿姨一边在自家院子里乘凉，一边听着我被爸妈抽打的惨叫声……

甲：女孩子让我给他长相打分我怎么办？乙：你知道赤壁之战吗？甲：知道啊乙：大都督周瑜让鲁肃筹集粮草，直到鲁肃筹集完才问，大都督，我们有几分胜算？甲：我懂了

老婆：“老公，你最喜欢我身体的哪个部位？”老公：“当然是MM了。”老婆：“为什么？”老公：“因为安全！”老婆：“说的详细一点，啥意思呀？”老公：“因为小，没男人打主意呗！”

A：现在电视广告真有效B:咋的？　　A:昨天中午播了我们招聘仓库保安的广告，　　B:晚上就有人应聘了？　　A:晚上仓库就被人盗了

老婆怀孕了，体重猛增，我对 老婆说：看你胖的，我真心着不下去了！二货老婆回了一句：你一个把饭变成屎的人哪里来的勇气笑话一个把饭变成生命的人

告诉各位一个真实的事，凌晨2点13分是人们最困的时候也是地面阳气最轻反之阴气最重的时候，可能会有鬼魂到地面来，大多人梦游就是在这个时候，有些老人就是说梦游就是被鬼牵着走的，这个时候你如果没睡就到你家的大堂客厅，站在房子中间的位置，闭上眼睛数13秒睁眼大喊，“出来，出来，出来”，这个时候你爸就会出来打你，可能你妈也会！

很精辟的一句话：当你饿的时候，有的人会把馒头分给你一半，这是友情，有的人会把馒头让给你先吃，这是爱情，有的人会把馒头全给你，这是亲情，有的人会把馒头藏了起来，对你说他也饿，这就是社会。

躺床上和媳妇斗嘴，斗着斗着就吵起来了，媳妇吼到：“我一分钟都不想看到你，给我快点消失！”我抱着枕头默默走向客厅……媳妇：“你特么去哪里？老娘叫你关灯！”

来上海混了快一年了，不好也不算坏。难得有同学来上海出差，才能有机会在天桥相遇。说起来好几年没见面变化真是大，要不是他往我碗里扔一块钱还真没认出来。

一哥们请我喝酒因为他交了一个纯洁又独立的女朋友，他说昨晚跟女朋友第一次去KF，见红了，你说纯洁不？后来血流不止，她说得去医院止血让我早点睡，她自己去就行，你说独立不？

一对新人敲锣打鼓的结婚了。可是没想到的是，新婚第二天新娘就嚷着要离婚。原因是丈夫有严重的“职业病”！朋友都劝她‘男人都是很看重事业的！不料新娘骂道：‘什么屁事业，他是“挤奶工”！’

上半年已经结束了，我问了很多朋友上半赚钱了没？大多朋友都有赚，而且赚得五花八门：有赚个屁的，有赚个锤子的，有赚个毛的，更有甚者赚个妹的，奢侈之极！最恐怖的是赚个鬼的！有的还可以，赚个球！刚才我碰见一美女老板，问今年上半年赚了吗？她望着天空喃喃自语：赚个鸟！看吧，只要肯努力，即使赚不到钱，找到个男朋友还是很容易的！所以说，今年没赚到钱的姑娘们，想找个男朋友的，请尽快联系我！

如果你股票被套了心情不好，就看看这丫头。当年82岁的杨振宁迎娶了28岁的翁帆，掐指一算也已11个年头了，杨振宁93，翁帆都39了，老头依然杠杠的，这姑娘也真不容易，本来想做个短线，结果一套十多年

表妹刚生了孩子被推回产房，她虚弱的张了张嘴，但没发出声音～全家人都面面相觑不知道她什么意思。这时表妹夫在她耳边说了两句话，表妹立刻如释重负，点点头。我们一脸迷茫，表妹夫说：我告诉她，你放心，宝宝的照片我已帮你上传到朋友圈和微博。

媳妇搞卫生，不小心把老妈最心爱的花瓶摔破了，我知道肯定要闹翻了，媳妇惊慌失措捡起碎片，我怕她被割到手，便去帮忙捡那些最小的。捡完，媳妇掏出两百块钱给我说：等下婆婆问起，你就说你不小心摔破的，毕竟你亲生的，她不会把你怎么样。

刚在停车场看到一个开Q7的女生，怎么停都停不进去，我迅速停好车过去想帮忙，结果她死活不让，我说刚才我停车的技术你看见了，不会给你擦了撞了的，她干脆关上窗不听我说了。唉，这个社会啊，人与人之间的互信程度怎么这么低呢？我气愤地骑上自己的车离开了！

小时候我喜欢周杰伦，我爸对我是嗤之以鼻，这也能叫歌？如今我长大了，周董老了，而歌坛涌现了大批新星，像XXX，我对此也是嗤之以鼻。突然我醒悟过来了，原来历史是惊人相似，我觉得我们应该学会包容，不要再去黑这些明星和他们的粉丝了。其实我说这么多，我的主要意思是，喜欢XXX的都是我儿子。

小区门口有个卖肉的摊位，老板是个三十来岁离异的少妇，人人都叫她“猪肉西施”，我也经常去光顾。今天上午我去买肉，她给称了称合计23块钱，给她一张100的，她鬼魅地冲我眨巴眨巴眼儿，找了我69块钱，还说：“哥，晚上不够吃再来哈，给你算便宜点。”我也没好意思再跟她算，提着肉就走了。唉！可惜了，人是长得真漂亮，就是不大识数…

“刘律师，前几天我老婆生孩子，我请了个假，居然就被开除了！你可得帮我做主啊！”“不至于这么严吧？你是从事什么行业的？”“学生，今年初三。”“…”

弟弟从国外回来小住，老妈给他做了好多好吃的。饭桌上我吃的正欢，只听老妈说:老二啊，你在那边认不认识跟你姐年龄相当的？家附近我是绝望了，要不给她介绍一个吧？弟弟瞅了一眼满嘴流油的我，长长叹了口气，“妈，咱不能坑歪果友人啊！”气的我将求助的目光望向老爸，可看到他居然在猛点头……

那时在追某个妹子，跟几个同事唱k，不方便带她去。于是唱k时点了首勇气，唱时打电话给她，结果她听不到十秒就挂断。打了三次，她都挂了。后来再一问，她说以为我唱歌时不小心按到了，于是就挂了。哎呀我去，太尴尬了。

“ 复联后天才在美国上映，听说有美国粉丝专门飞中国为了提前看到。”“ 啊？那他们看不懂中文字幕怎么办？”“ ……………你觉得有没有可能，他们可以听得懂英文？”

昨天晚上下班回到家，老婆还在和她的牌友打牌!我没有说话，洗完澡默默去睡了…半夜，她们还在打，吵的我睡不着，我怒了，跑下去对老婆吼道:你能不能小声点?我在外面辛辛苦苦挣钱，你在家里玩，我想睡个好觉都不行吗?老婆似乎有些愧疚，凑过来对我说:嘘，亲爱的，小声点，现在这房子已经不是我们的了…

上工地骑着小电驴正常行驶，快到红绿灯时，一大爷反向骑着自行车到我车边倒下了，吓得我赶紧下车把他扶起来，“大爷我是正常行驶的，你不能碰瓷吧?”大爷站起来看看我说道：“我只是没踩稳，别把老人看的都那么坏。谢谢你啊。”正想着这大爷还不错。他推着车又说了一句：“碰瓷的怎么会找骑破电驴的呢?”

去年公司一女的买了新车，刚开没几天就下雪了。走立交桥撞护栏上了，给保险公司打电话，保险公司来拍了照，和她说先开侨下去，在这儿阻碍交通。她就继续开，保险公司在后面跟着，结果这大姐一下没刹住，追尾了，保险公司的又下车继续拍照，这时候，被追尾的大哥惊呼:“卧, 槽！太牛了，后面就跟个保险公司！”

刚才儿子放学回家。进门后对我说：爸爸，对不起，我上个月的月末测试数学只考了59分。我听到后气的抄起扫帚就要教训这个熊孩子，这时候刚好来我家串门的王大哥冲到我和儿子之间挡下了我说：兄弟，孩子还小，再说任何人都会有失败，就不要为难孩子了，再说这小子长得这么可爱，你打他，我都觉得心疼这孩子！哎，王大哥，我教训我孩子你心疼干什么？

暗恋一妹子很久了，有一天想对她表白，欲言又止！妹子好像看出了我心思：有什么话你就说吧！只要不求婚都可以考虑！我鼓了鼓勇气：好吧！想让你帮我生个小孩！

美女同事带5岁的儿子来单位玩。那小子话多，一直在叫；“美女，美女”我问他：“在叫哪个美女”“在叫我妈妈”“你妈妈美吗？”我想逗逗他。“我妈妈是美女啊，是一个又白又美的美女。特别是妈妈的大腿才白呢。。。。。”雷人的话马上就来了“妈妈，把裤子脱了叫叔叔看下，他不信！”我感动的眼泪哗哗的，美女同事也眼泪哗哗的........

我在卧室，老公跟娃在客厅看电视，不知道看的什么。就听见一个娇滴滴的声音在喊：不要啊。然后一个猥琐的声音狞笑着说：你今天是跑不了啦！我冲出去骂老公：带娃看的什么片子！结果一看，电视里放的是喜羊羊与灰太狼。

回老家玩，大伯叫我去宰只鸭做下酒菜。于是我去逮了一只，放完血提回家。大伯问我：“你宰它的时候，它有叫唤吗？”我：“叫了两下。”大伯：“知道它在说什么吗？”我：“…不知道，它说什么了？”大伯：“它在说：我是鹅，我是鹅！

小时候农村家里养鸡吃了耗子药死掉了。我妈不舍得扔掉，把鸡给炖了。但是又怕鸡肉有毒，于是我爸提议：让我先吃，如果有事，他能快速的背我去医院，如果大人先吃，出事了背不动……我妈觉得挺有道理，就看着我吃。然后叮嘱老爸一个下午看着我别出事。老爸下午有点困，又怕我出事没人发现，于是让我在村口所有人必经之路上玩，那炎热的夏天，我特么像傻子一样晒一下午。。不是像，我感觉就是傻子.....一度怀疑自己是不是亲生的

在买手机，正在和柜台的MM砍价时，旁边有个促销的MM说：“要不要约会啊？”我扭头看了看，长得还不错。可是小姐你也太直接了吧，只好先拒绝：“不好意思，30岁之前我是不谈女朋友的，养不起……”结果促销MM红着脸说：“先生，你要不要优惠啊，我们有活动哦！”

昨天给老公拔火罐，一不小心，一块燃着的酒精滴到了他身上，赶紧扑灭，然后我不好意思的说：老公，看来你要火呀。老公：要火？我看这是要火化的节奏啊！

帮老爸看药店，来了个妹子，一脸娇羞的说：给我来盒蓝精灵……我邪魅一笑，递了盒tt给她，然后问：还需要什么吗？妹子娇羞道：再来盒护花使者吧。见我一脸蒙， 比，她指了指柜台角落的肛泰。

前两天老公换衣服看他背上有咬痕，我问他怎么来的？他说被朋友家狗咬了。我去！什么狗能隔着衣服咬出那么圆的痕迹！所谓家和万事兴嘛，没凭没据也不能瞎闹。昨天我让闺蜜给我背上也咬一口，晚上回家当他面换衣服，结果他抽了一宿的烟，楞是没问我！

大表姐前两年离婚了，最近听说又找了个新男友。前日家族聚会，我去的时候已经准备开餐了，于是挨个敬酒，当敬到一个跟我姑父坐在一起、皮肤略黑、微胖、还有点秃顶的男人时，我说：叔！我敬你！然后一干而尽，旁边小表妹拉了拉我衣襟，在我耳边悄悄说：哥！那是新大姐夫……

年轻人上山找到老禅师：“大师，我的人生很失败，我该怎么办？” 老禅师：“树挪死，人挪活，你可以走出去，去远一点的地方，比如南美洲，你的人生将出现转机。” 年轻人：“真的？怎样的转机？” 老禅师：“在欧洲转机。”

才发现跟媳妇比起来，我在家的地位还是挺高的，很多东西都是我一个人用完的：比如洗衣粉，比如洗洁精，比如食用油

和老婆去一家特色辣面馆吃面，店里的音响播放着辣椒的好处，总体意思就是说谁吃的越辣越牛 逼。面来了，老婆象征性的放了一小点特制小米辣，拼桌的小姑娘舀了一大勺，自豪的看着老婆…这下不得了，老婆舀了两大勺，鄙视的瞟了小姑娘一眼。小姑娘也不示弱，又是一勺。就这样你一勺，我一勺…最后老婆急了，直接把剩下的半碗小米辣全倒碗里，拌了一下说：老公，吃给她看。

我：“老公，你有没有什么被骗经历？”老公：“有啊，结婚前你告诉我你怎么都吃不胖，啧啧，现在看看你这体型！”

大家知道，每次睡觉之后，我们都会换一个发型。侧着睡一侧头发会翘起来，躺着睡头发后面会很平，两遍会塌下去。然后睡觉的时候不断变换姿势，最后定下来的头型也是不一样的。所以以后我们就不要说去睡觉啦，而是说去做头发。

在海关工作的一对男女终于修得正果，新婚之夜丈夫俯身在妻子耳边道：“我这艘货船终于驶入了你这温暖的港湾。”妻子羞嗔：“哼，我这港口年吞吐量可是很大的！”丈夫毫不在意：“你放心，往后咱们的贸易往来肯定会相当频繁的，再说我这船每次卸的货那也是数以亿计的！”妻子：“那还不敢紧进港卸货！”

哥，这年头，什么工作最难做啊”“秘书最难做。姨妈来了，合不拢嘴。姨妈走了，合不拢腿。”

毕业时去应聘，面试完后和竞争的小伙子闲聊，我问他哪个学校，他说是本地技术职业学院的。几天后第二次去面谈，我们都录用了，他专门找到我，告诉我说:其实我是XX大学的。前几天骗你是因为你面试表现得太好了，觉得自己要被淘汰了，说是XX大学好丢人，现在马上是同事了，不能骗你了！……

在超市被人插队是很常见的事，以前还会争吵或者动手，现在年纪大了，稳重了，就不再冲动。就像刚才，面对带着初中闺女插队的妇女，我笑着走开换条购物通道，只是临走时随手把一盒杰士邦塞进了小姑娘的书包里。听着刺耳的警报，我对后面的故事已经不感兴趣了！

刚刚上公交车，不小心踩到了一个女的脚，本来准备说对不起，我还没说出口，那女的就一句神经病来了，我一大嘴巴子呼过去，神经病打人不犯法知道吗？

我：“如果一个东西是我主动给别人的，那么给多少我都不心疼。可如果对方硬管我要，我就会很反感，宁可扔了也不想给了。”老师：“这TM就是你不交作业的理由？”

感觉这个社会越来越好了，大家都很懂事。首先男生，一有钱就想多照顾几个女生，女生也不错，知道男生没钱就不和这个男生在一起，免得他辛苦！

家住农村，后院邻居住着一位老奶奶，前段时间去世了，所以她那屋就一直空着～昨晚下班回家一进院，看到后院站着一个人，脸上冒着绿光，幽幽的看着我，吓得我“妈呀”一声赶紧跑我妈房间去，一把抱住她：妈，后院闹鬼了！我妈壮着胆子出去了，回来后一脸无奈的告诉我:那是邻居过来蹭咱家的wifi，人家穿的绿色衣服，脸上绿光是衣服跟手机的反光！我:那他为什么要看我啊？我妈:要是有个人走路时一边啃猪蹄，一边吃鸡腿，我也看！额，听完我默默的放下了手中的鸡腿和猪蹄……

今天下班回家老公惹我生气了，用尽各种方法哄我，问我到底要怎么样？我就是不说，等会看时机差不多了就扔给他一盒套套，说除非今晚用完否则不会原谅你。结果等我洗完澡出来，他指着天花板上的气球说：老婆，用完了，你看着浪漫不浪漫？

公交车上，一男子一手托举着，五指分开，似托一碗，举累了，在换手时小心翼翼，好像托着一个无形的球。大家都很纳闷到底他托的是什么，终于有人忍不住问：“哥们，你这是练什么绝世神功呢？"这哥们答：“老婆让我给她买胸罩，怕忘了大小……”

父亲对屡次考试不及格的儿子开玩笑说：“假如我考试不及格，你会说什么？” 儿子：“没关系，失败是成功之母。” 父亲：“要是再不及格呢？” 儿子：“不要紧，胜败乃兵家常事。” 父亲：“如果第三次还不及格呢？” 儿子：“那就是遗传问题了，我什么话也不说。”

昨天和一个女同事逛街，女同事比较瘦小，又长了张娃娃脸， 路边有个书摊，我们就凑过去了， 女同事翻来翻去，貌似没有找到想要的书， 这时候卖书的大爷发话了：“孩子，别在这边翻了， 左边那三摞才是带拼音的”。

一对奇葩夫妻的对话 老婆：”老公你看我可爱吗？“ 老公：”说真话还是假话？“ 老婆：”先说假话吧。“ 老公：”不可爱！“ 老婆心中暗自高兴：”那你说真话吧！“ 老公：”特别不可爱！“

早上我和老婆吵了一架，她赌气不理我。快到中午12点，我饿得不行，见老婆还不做饭，就写了张纸条：“我饿了。”让狗狗叼去给老婆看。等了一会儿不见动静，我悄悄去客厅一瞧，见老婆边吃火腿肠边喂狗狗，念叨着：“我知道你饿了，多吃点儿。”

小学的时候，班里有个男的捣乱，老师叫他出去罚站，然后老师问了句：“有没有人要跟他一样出去罚站的？” 然后我听成了“有没有人想要让他出去罚站的”，于是我把手举得老高了，众目睽睽之下，老师拉着我的衣服也让我滚出去。结果那个男的一直把我当成好兄弟，直到如今！！

本人是学法律的，一次上刑法课 老师说：”我们今天讲下主犯，主犯，可以用电饭锅煮，也可以用铁锅煮。。。好了老师，别闹了 什么是主犯呢？主犯就是：把米放锅里，然后加点水。。。哈哈哈~” 然后他自己靠墙乐去了，留下我们在下面凌乱。。。尼玛。。这老师。。。

帮姐姐去幼儿园接小外甥．出幼儿园没走多远，小家伙说要尿尿，周围没厕所，我脱了他裤子用方便袋接着让他尿！边上一美女，眼睛真勾勾的盯着外娚尿尿，嘴里还不时发出啧啧啧的惊叹声?我奇怪的问她：没见过小孩尿尿吗，有什么好看的！美女笑着对我说：这小子天赋异禀啊，真想看看他爸爸到底是什么样子的......然后还留了我的微信，我能说我只是孩子他舅舅吗......

上班第一天就因为穿工装不系扣子为由罚款100 元，工资还没挣到就罚款，一种出师未捷身先死的感觉油然而生……不服气来到人力资源经理面前当着他的面系了半天系不上……然后他说：“行行行，算你胸大！”我……

坐快速大巴回家，空调开的很高，车又平稳快捷，所以非常舒适，满车的红男绿女都疲惫地倒在座位上。昏昏然中，大家被一记超级毒辣闷臭屁熏醒了；大伙先是紧皱眉头，很快有人拼命捂住口鼻，当臭屁浓度越来越高时，大伙开始骚动，并恶狠狠地相互对望！有人试图开窗户透气，才绝望地发现完全是徒劳的，因为车窗是密闭的……每个人都在挑战耐受极限，终于有个学生憋不住了，大喊：“停车！偶要下去！”司机说：“高速路，不能停！” 那学生又喊：“求你，偶真憋不住了！”司机依旧不理睬。终于，那学生大吼一声：“那就怨不得偶了，偶要来一个响的啦！”

听爷爷讲那些年的故事：多年以前，爷爷奶奶进城，临近中午，找个小饭馆吃饭，看了菜单，看到有一个是猪肠包猪腰，一个是青龙过海汤，没吃过应该好吃，点了。结果菜端上来的时候，差点没气死，一盘炒豆角，一大碗清汤上面飘着一点点韭菜花。

如果你朋友说请你吃福建料理，千万别抱着多大的奢望！我还是第一次听见有人把沙县小吃说得那么清新脱俗的。

一女人抱狗去看兽医。医生说：“您这只贵宾犬…”“对不起”女人打断医生的话：“请你尊重点儿，不要叫他‘犬’，他是我宝贝儿子。”医生说：“请问你儿子多大？”“9个月”“请问你儿子哪不舒服？”“他最近心情不好，喜欢咬人。”“请问你儿子打过‘狂你儿子疫苗’吗？”。........

宿舍里，一个同学大声的唱摇滚：“我要改变，我要大变，我要大变。”正在看书的同学抬头问道：“厕所不是空着的吗?”

这两天亲眼在自习室见证了一幕人间惨剧。第一天晚上一个学霸给一个学妹讲题，还各种送吃送喝献殷勤，今天早上就看到学妹拿着昨天问好的卷子给一个高富帅学弟讲题!!!

一同事是昆明的，订不到2300的直飞机票和火车票，毅然选择了曲线救国，定了19号深圳飞曼谷的特价票，和20号晚上曼谷到昆明的8折票，加起来2200，为神州大地谱写了一段悲壮的跨国回家路。(@安掌柜)

老先生见餐桌上有芝麻酱样小团，顿觉可惜，捡起便吃，边吃还边嘀咕：都变味了。一会儿老太太手拿抹布过来说：刚才桌上的鸡屎你都给擦了呀?

那天我朋友坐公交车，她看见一个老太太站在她旁边，她拉拉老太太的衣袖，小声地说了句：“您坐。”耳背的老太太坐下后，说了句：“多好、多漂亮的女孩子啊，可惜是个哑巴。”

今天听到的最有说服力的一个说法：为什么说《悬崖》是《潜伏》的升级版，因为和《潜伏》中的余则成不同，《悬崖》中的中共间谍周乙住上了别墅，晚上再也不用和假妻子摇床假装_来迷惑楼下的敌人了。

老婆喜欢吃零食，怀孕后老公不让吃乱七八糟的了，于是偷偷吃。一天老婆出去买了一包棉花糖，藏在橱柜上，上面还盖了个塑料袋，结果被老公发现了：“这是什么?”沉默了10秒钟&hellip;&hellip;无奈咆哮：“你以为你一米六的个子看不到的地方我一米八就看不到吗?”

【中国年轻人的春节烦恼】听到次数最多的一句问候是：“有对象儿了吗?”;听到次数最多的一句祝福是：“祝你明年过年领回来个对象儿。”;听到次数最多的关于亲友的消息是：“你看XXX都有对象儿了。”

辅导完我八岁的外甥的英语后，与其聊天。逗问他班里有没有自己喜欢的又长得漂亮的小女生时，这娃儿和我说了句让我瞬间凌乱的话:“小姨，你是知道我的，我要是爱一人的话，是不会轻易说出口的!”

班里有个男生长的太丑了，真的是太丑了，于是我经常上课盯着他看，边看边心想怎么有这么丑的人呢，再于是他到处跟别人说我喜欢他。。。

某天在网吧打游戏，进来一位满脸大胡子的阿拉伯人，神似登哥。网吧里的气氛立刻紧张了起来，打魔兽指挥的，语聊的，打CS大喊大叫的都安静了下来，群众的注意力全都转到了大胡子身上，只见大胡子神情紧张的和网管比划一会之后，坐到了我旁边的机器。我用余光瞄了一眼他屏幕，发现大胡子正在阅读一篇看上去全是阿拉伯文字的邮件。这时候，坐大胡子另一边的倒霉孩子，用手护着麦，低声说：注意!注意!发现目标，疑似拉登，请指示&hellip; 网吧里顿时鸦雀无声，那倒霉孩子的耳机里传出一声杀猪般的嚎叫：登你妹，赶快给MT加血，要尼玛灭团了!

今天面试了个刚毕业的大学生，就问到打字速度怎么样，结果，结果那厮说：不太清楚，不过我QQ两个太阳。。。

有同学上课玩iPhone，结果被老师没收后&hellip;结果!两千一百万分钟后才能解锁!有木有!!什么概念!!三十九年!!有木有!!到时iPhone44都上市了!有木有!!老师伤不起!有木有啊!!!有木有啊!

刚才Sametime上有个同事跟我聊天：“有时间我也想搞个祭司来玩玩。” 我先熟练地截了图，然后鼓励了他一番，问道：“男祭司女祭司?什么教的?” 大约过了五分钟，他才回复：“蔡司，妈的。”(@马伯庸)

我原来一直认为自己是个备胎。我还挺高兴，至少，我还有机会。直到前几天我才幡然醒悟，我就整个一千斤顶啊!!!她丫的只有在换备胎的时候才会想到我啊!!!丫备胎换上了，又没我事了啊!!

老爸说：“你们现在的答题卡怎么像彩票一样??” 答：“其实性质差不多。。。”

普通人、学霸、学神的区别：平时打电话给普通人：“喂在干嘛?” “ 玩 ” “玩什么?” “逛街、唱k、打游戏、看电影、睡觉... ”打电话给学霸：“ 喂在干嘛? ” “学习 ”“学什么?” “数学 ”打电话给神：“ 喂在干嘛? ” “玩 ”“玩什么?” “数学 ”。

快考试了。。。求科比附体，单科81分，求火箭队附体，22科连续不挂，求麦迪附体，妈的，35秒能抄13分。。

我发现，在学习上，我们和灰太狼一样，每学期都以一种极其NB的姿态出场，学期末又以一种人人都意料之中的SB姿态退场，末了，还要喊一句：我一定会好好学习的

Q群聊天，说着说着，说到草船借箭，曹操为什么不放火箭。一个群主摸样的人，给那班孩子们解释：这是文章，施耐庵随便写的，是为了剧情发展...然后N个膜拜的qq表情，说群主好厉害我好崇拜你...最后，一个小青年说：群主nb，施耐庵写的是水浒。群里安静了一会儿，qq显示该成员被管理员移出本群...

老妈总是嫌我踢被子&hellip;晚上要去我房间给我盖被子很累，于是便逼我和她一个床睡。半夜，我突然感到被子一点点没了&hellip;原来是老妈把被子拉走了裹到身上。我使劲拽了几下&hellip;居然没拽动&hellip;正要放弃&hellip;老妈似乎醒了摸摸我身上居然是光溜溜的，捉起我来就打，“死妮子，叫你踢被子，叫你踢被子

妹妹让我帮她买情侣装，高中生呀，就知道是什么情侣装，于是，我问她，知道什么是情侣装不，答曰：就两件一样的呗。 于是我给她寄了两件裙子去。

初中的时候喜欢在比谁尿的高，有一巨猛的矮个子同学他能尿翻过墙，尿到隔墙的女厕去，只听一声催人尿下的尖叫从女厕传来......我们对他佩服的五体投地......

刚过火车站，不知道哪里蹦出一大叔，头发油光闪亮，像被狗舔过一样，拖着一个行李箱，拦住了我的去路：小兄弟，我钱包给人偷了。能不能借我几十块钱，我回香港就立刻联系还给钱给你!我二话不说把在路边捡到的100元假钞递给了大叔：不要问我名字，请叫我雷锋!

同事参加职称英语考试，问他过没?回曰没过!他纷纷地说：麻痹老子考前特意刮了张柯南在床头的!我扑哧一声笑了：傻逼了吧，现在谁挂柯南啊!没看过动画片么，柯南所到之处，必有人要挂!

有一只老虎感冒了，想要吃掉熊猫，熊猫哭了：“你感冒了，干嘛要吃掉我呢?” 老虎说：“广告上都说了，感冒就要吃白加黑!”

老王进入不惑之年，他越发觉得自己的耳朵不管用了，因此，他到医院求诊。 老王：“医生，我的耳朵越来越不行了，最近我连自己放屁的声音，都听不到了。”医生：“你服用这药看看，情况可能好转。”老王：“我的耳病就能痊愈吗?” 医生：“那可能没办法，但是可以让你的屁声大一点儿。

高中时，一次数学测验上，大家都埋头奋笔疾书，我突然很想放屁，但是碍于周围太安静了，就想用一声咳嗽把屁声安全掩护过去，谁想，咳嗽声完毕，一个响亮的大屁才迟迟到来，全班哄堂大笑，数学老师面带微笑的扶了扶眼镜说了两个字：“时差。”

手机一个月没响过了，今天拿去修，结果维修师傅说手机没坏，只不过一个多月没人打电话进来罢了，我直接就给师傅跪下了，求他别说了......

人世间最蛋疼的事儿，睡的好好的被尿憋醒

一次公交途中，很多人从后门挤上来，门都关不上了，也没有人投钱，司机当时真的很生气，大声吼道，你们再不投钱都给我滚下去，再不下去，我给你们滚下去!当时全体笑喷!

金钱就像卫生纸，看着挺多，用着用着就没了。

儿：“爸爸，什么叫资本什么叫劳动?”父：“是这样的：如果我从邻居家借了一百块，我就有了资本，如果他想从我这儿讨回钱，他就必须为我劳动

动物王国选军师，结果眼镜蛇以绝对优势击败狐狸当选，老虎安慰狐狸道：兄弟别郁闷啊，大家都说你总是脚滑，所以不够稳重，人家眼镜蛇戴副眼镜，一看就是文化人

赚钱静若处子，花钱动如脱兔;赚钱缓似鼠，花钱猛如虎;赚钱分分皆辛苦，花钱哗哗不胜数;赚钱是浪淘千古，花钱是风流人物。其实仔细想想，如不花钱，何必赚钱，所以还是愿你赚高兴些，花快乐点!

因为牛粪可以让鲜花更鲜艳!所以鲜花一向是插在牛粪上的!

挣钱如逆水行舟，累啊累，花钱如顺流而下，爽啊爽!挣钱时度日如年，难上加难，花钱时昙花一现，快如闪电。朋友，请多多挣钱，合理花钱，祝你财源滚滚。

我的视力很差，比如说，看见那边墙上那颗图钉没有?你看得见吧，而我就看不见

我理想的大学生活是可以早上八点起，上午半天课，下午泡图书馆，晚上可以踏实的在宿舍打打游戏，看看电影，看看书，然后十一点准时上床睡觉，睡前可以给谁打个电话说声晚安。可事实证明。理想和现实还是有差距的。像火星和地球的距离

有多少人嘴里喊着努力。其实只是躺在床上想想呢

看你玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽!而且据观察，你肯定从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。天生就是属黄瓜的，欠拍!后天属核桃的，欠捶!终生属破摩托的，欠踹!找媳妇属螺丝钉的，欠拧!

如果有一天，你在街上碰到了你的前任恋人和ta的新欢在一起，请不要心酸!有人说：“因为自小我们的妈妈就教我们要把旧玩具，捐赠给比自己更不幸的人..."

今天，公主吻了青蛙，青蛙变成了王子，王子向公主单膝跪下说：“谢谢你救了我美丽善良的公主，我还有一个愿望。”公主的脸红了：“你说吧，我会满足你的要求的。”于是，王子从口袋里掏出了另一只青蛙。。。另一只。。。青蛙

男人挺难：会挣钱吧，怕你挣钱吧，怕孩子断奶;结婚吧，怕自己后悔;不结婚吧，怕她后悔;要个孩子吧，怕没钱养;不要孩子吧，怕老了没人养。男人也难

作业多的可以拿卷子打牌了：“对儿数学”“我出仨语文”“我出理综!”“要不起”“要不起”“要不起”“仨英语，我先跑了”

世界上最硬的东西不是金刚石，而是柯南的命!爆炸炸不死、大海淹不死、大火烧不死、火车撞不死、尖刀插不死、浓烟呛不死、高空摔不死、捏脖子捏不死、泡酒醉不死、毒药发作痛不死、坠机坠不死、瓦斯毒毒不死、被人打打不死、机关枪射不死、雪崩冻不死&hellip;&hellip;总而言之，柯南就是老不死!

我家路由器坏掉了2端口。现在它变成了路由哭。

穿两件衣服出门，体验了一把三百六十度环绕立体风，低头冲天炮，仰头蘑菇头，左右斜刘海，转一点点就二八，再转一点就三七，左转右朋克，右转左朋克，转身一个准朋克，此风果然全方位，多层次，姐被吹得各种咆哮

我一直以为你蒙的是牛，原来你蒙的是人。

我打赌，我现在就能让你忘记自己是个基佬!” “但我不是基佬啊。” “你看看!”

昨天朋友叫我去他宿舍吃火锅，进去后看到一群小伙子围着一个大脸盆，脸盆里各种火锅料各种蔬菜!脸盆里还插着2根热得快!我是该佩服你们的创造力呢，还是勇气!

一土豪坐飞机，见空姐漂亮就想搭讪
　　空姐让土豪关机，结果土豪拿着iPhone6说：这是最新款土豪金。
　　原本以为空姐会说：哇塞,土豪我们做朋友吧!
　　没想到空姐拿了个iphone4s出来说：“这是你大爷”，土豪顿时傻眼了。
　　坐在旁边的大哥默默的拿出了5，轻轻说：这是你二大爷,又默默的拿出5S说:还有你爸。后座拿出5C说:还有你妈。
　　我默默的拿出一个苹果，咬了一口，低调的说:还有你祖宗!

蚂蚁和大象结婚两三天，就要离婚。
　　法官问原因，蚂蚁说：“能不离吗?接个吻都要爬20来分钟!”
　　大象生气到：“离，坚决的离!亲个嘴儿都要拿放大镜找半天，好不容易找到了，喘口气，又吹没影了。”
　　结果它俩没离成，不久后大象死了，蚂蚁一边哭一边骂道，草泥个祖宗的、我这辈子啥也不用干了，光埋你了。

可以尝试半夜两点打电话给你老师，说：“老师，睡了么?”他说：“睡了，什么事?”这时你用最大的力气吼出来：“老子他妈的还在写作业!”然后趁他没反应过来，果断挂掉!

化工大学果然威武：三八妇女节前，机电某班四十多个男生一人掏了一百块钱，给他们班唯一的一个女生买了部IPhone4S......

问南方晴为何物，再下雨就木有内裤!问南方晴为何物，空调底下吹内裤!没干的内裤连起来可绕地球三圈!内裤不是你想干，想干就能干!车到山前必有路，有雨必有湿内裤!那些年，我们一起没晾干的内裤!冷空气南下潮湿天，求裤裤快干!

俄罗斯大选是有规律可循的：列宁没头发，斯大林有头发，赫鲁晓夫没头发，勃列日涅夫有头发，戈尔巴乔夫没头发，叶利钦有头发，普京没头发，梅德韦杰夫有头发，普京没头发，梅德韦杰夫有头发，普京没头发，梅德韦杰夫有头发，普京没头发……

突然想装逼却发现旁边没有人怎么办，这个时候你只需要把你要装逼的内容暂时存储起来，等到有人的时候拿出来再装，这就是“云装逼”的概念

隔壁宿舍一个哥们，早上没去上课，老师快点到他时，同学给他打电话，此时只见电话开免提，里面大喊一声“到!!”。老师说“今天不错，都来全了，我们开始上课。”

朋友一儿子，5岁，那天不好好学习，被朋友修理了，他儿子自言自语地说：“这世上有几种笨鸟，一种是先飞，一种是不飞，还有一种是下个蛋，把希望寄托在下一代。” 然后他儿子的头上就多了一个包。

我和我哥去饭店吃饭。正吃的热火朝天，一女子红着脸朝我们走来，一把拉着我哥就接吻，亲完转身就走。我俩懵了，我哥完全陶醉其中，还不停说走桃花了。吃完饭，另一女的走过来和我们说，他们在玩真心话大冒险。刚那女的输了，要在饭店选最丑的一男的亲嘴……

我一哥们在微博上用一个小号发了一条微博“胸部大的女生都是白痴，因为末梢神经坏死，把上边儿憋大了。”然后用大号关注了所有在下面骂他的女生。。

清华的奶茶，中科大的饭，浙大的命案不好办;复旦的空调，北大的猫，上交的英语真难考;吉大的校长，中石油的网，北航的课TM选不上;同济的军训，外贸的小，厦大的学生待遇高;工大的打卡，武大的花，华科的氯水不掺假……

现在晴天在江苏就像大姨妈…一个月两三天…但是这个月…貌似是怀孕了

我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…

down your sister"s rain! 白素贞女士，求你收手吧，许仙真的不在镇江，镇江都要淹的了，你别找了啊。许仙真不在常州，南京，无锡，苏州，镇江...整个江苏省都没您的许仙…求你到外省找吧

奈何桥上喝孟婆汤，普通青年：孟婆汤真的会让我忘记一切吗?文艺青年：不要让我忘掉亲人，好吗?二逼青年：不要香菜和葱花。

我姐怀孕了几个月了我昨天回来看她了，然后陪她聊天聊着聊着就聊起小时候的事，因为小时候几乎天天被她欺负，然后我说：等你以后把孩子生出来了。我要把你以前用在我身上的酷刑都用在你儿子身上，结果我姐来了一句：没事等你儿子生出来了我和我儿子一起欺负你儿子!

办公室里的电脑都是些老爷机(电脑特慢)，某日有同事跟主任提议换机器，说“现在用的机器开机都要半小时”，主任说“你不会提前半小时来啊”

年少时,很多男生跟我说：如果你三十未嫁,我—定娶你!姐今年三十了,你们却无情的成为了别人的丈夫.让姐情何以堪!在冷风中等待你们兑现诺言，而你们把承诺当屁,吹散在那冷风中。

一年冬天晚上去买烤地瓜。晚上很冷，卖地瓜的大哥穿着棉袄戴着耳包。称了一个烤地瓜，三块一，大哥说一毛不要了。我掏掏兜拿出一角硬币，和大哥说晚上冷这么辛苦，有零的我一定给。大哥说声谢谢，我拿起地瓜就走，才一转身大哥说："姑娘，你只给了我一毛没给三块!"

在人民大会堂采访，往往会遇到这样的笑话：20几个人像打仗一样围住一个政协委员采访。采完了，相互问一句：那个人是谁啊?

今天哥们去超市买东西,结账排了一大队人,到我以后,收银员扫了半天一袋面粉扫不上,说,先生,下次再买吧?”不成,凭啥啊,你再扫几次”,还是不成,收银员问我在哪儿拿的面粉以后去查价格,不一会她气喘嘘嘘的回来说,先生,我们超市没这种面粉,你把我们主食厨房得面粉扛过来了…

她是一个哑巴，有一天，她救了一位老人，老人说可以满足她任何一个愿望。她在纸上写下：能够大声说话，成为美国人，有个很爱自己又很聪明的男人。突然狂风大作，她昏了过去。等到醒来时，她发现自己正在一栋漂亮的房子里，她想知道自己能不能讲话了，于是猛地喊了一嗓子：How-ard!!!

【小时候被骗过的话】①不能吞下泡泡糖,否则粘到肠子里人会死②在家里撑伞会长不高;③靠近河边走会被落水鬼拖下水;④吃耳屎会变哑巴;⑤吃带籽的水果一定要吐籽,否则肚皮里会长水果;⑥红领巾用烈士的鲜血染红的;⑦不乖的孩子会给被大灰狼叼走;⑧你是垃圾桶里捡来的。

我都给了你我的电话号码了，你怎么还不懂我心思。。。。。。。有事没事就应该给我充几十块钱话费!

男友有次在去成都的车上遇一尼姑，于是…… 当时的情况是这样的，男友在玩PSP。当时是我下载的一个跳舞类的游戏，就让女猪脚穿了个比基尼。尼姑看到玩得不亦乐乎的我男友，语重心长地对男友说：“施主，你…魔障太深…”

上课就像植物大战僵尸，牛的豌豆之类的全坐在后面，什么傻的土豆倭瓜之类的都坐在前面

当大家都在等iPhone 5的时候，苹果发布了iPhone 4S。所以，真的没必要那么期待iPad 3，说不定将要发布的是iPad 2B。

刚进小学的时候，我鼓起勇气向喜欢的同班女生告白。结果我就悲剧的接下来连着六年都沦为群众的笑柄，她逢人就说“xx那家伙居然对我...噗哈哈哈哈”。接下来初中又被嘲笑了三年，高中也没用放过我..一直到现在，家里吃晚饭的时候她还是动不动就拿出来. 每次说起来，爸爸的脸上都青一阵白一阵的，“敢动你后妈我就打断你的腿”。结尾其实是这样的。。。

3月4日， 可以丢3落4， 可以挑3拣4， 可以说3道4， 可以颠3倒4， 可以勾3搭4， 可以朝3暮4、 还可以不3不4， 但不能3妻4妾!一年就这一天

【淘宝上最冤的差评】我让我男朋友给我在网上买几片面膜他死活不给我买，却拿钱来买你什么破点卡，还十块钱!什么卡要十块钱!面膜才两块五一贴!你什么卡比面膜还贵?!我给你差评是要告诉你：以后不要再卖点卡给不愿意买面膜给女朋友却自己买点卡的男人了!!

周先生接过陈先生递过来的名片，看了一下说：“东先生，久仰，久仰。”陈先生接过周先生的名片说：“你是吉先生?”周先生听了不高兴：“我姓周，怎么扒了我的皮，我哪里得罪你了。”陈先生说：“我姓陈，兴你割我耳朵，就不兴我扒你的皮?”

有一天，一位年轻女士带着一瓶新鲜的牛奶上车。
当公共汽车开车去大车站时，看到越来越多的人时，甚至很难呼吸。……过了一会儿，小姐挤走了这位小姐拿来的新鲜牛奶，新鲜牛奶覆盖了她的长袜。 。
这位小姐沮丧地说道：我讨厌它！不要挤压它！人们挤牛奶给你。

一个年轻女孩和一个别致的男孩正在公园约会。
突然之间，小生有点尴尬。女孩问：“你怎么了？”
小生尴尬地说：“我要方便。”
这个女孩感到困惑，看到小生走到公共厕所，知道“方便”正在上厕所。

一个性感的女孩撞上了出租车，司机满是她。那个女孩咒骂着：“瞧瞧，你没看见一个裸体女人吗？”
司机说：“我正在看您的钱取出去的地方。”

一个人看到一个广告：不做手术，不住院，这样您的生殖器就容易变大变粗！庆幸，立即汇款。
几天后，我收到包裹并急切地打开它！原来是放大镜！

新郎在新婚之夜的蜡烛之夜醒来，发现新娘哭了起来。惊讶地问：亲爱的，为什么哭？
新娘哭了：未来将如何生活？整夜使用后，您的东西缩水了！将来要做什么！

一位年轻女士在吃饭时点了一个鞭打的鞭子花，她在采摘蔬菜时不慎跌落在双腿之间，她感到震惊：这件事真是太神奇了！一旦煮熟并切碎，它实际上知道方法！

语文课堂上，老师指着黑板上的“扑朔迷离”四个字，
问小明：“小明，这个成语怎么讲？”
小明站起来，
推了推架在鼻梁上的那副深度近视眼镜，
仔细地瞅了半天，
最后无可奈何地说：“老师，看不清楚。”
“说的对，请坐下。”老师高兴地说。

一个5岁的小盆友的手不小心划伤了，一点点的小伤口，都挤不出来一滴血。
那家伙“写烈”滴，大叫：
去医院！快打120！
于是，他妈妈带他去医院了。
到医院了，小盆友一边哭一边喊：快做手术……
医生说：行了行了，幸亏你妈妈带你来的快，要晚一点儿，伤口都长好了！

你们发朋友圈我也发，​
不为别的，
就为了告诉我以后的男朋友：我这个女神节依旧洁身自好的在公司加班。

有两句话一定不能相信：
1、农村人说我家的狗不会咬人；
2、湖南人说这个菜一点都不辣。

问题：什么词反过来意思全变了？
答案：
①我草
②吧唧
③牛奶，蜂蜜
④好吃
⑤公主
⑥故事
⑦物理
你以为完了吗？ 还有一个最猛的：
⑧今生为她痴狂

从前，有一个靠海的村子，村民靠捕鱼为生。。。
这样过了很多很多年~~~
突然有一天，海里面来了一只怪鱼，专门吃出海捕鱼的村民们，已经吃了好几个人了。。。这只怪鱼长了六只眼睛，还会飞，于是村民们管它叫“六眼飞鱼”！
眼看六眼飞鱼肆无忌惮地杀人，又没人能治它，村民们头都急大了，这样下去如何是好呀~~~
这时，村里来了一个小伙子，很年轻，他的名字很特别，叫“爱”，爱说他能把六眼飞鱼杀死。。。
村民们很不屑。。
但是第二天，爱果然提着那怪鱼的尸体回来了。。。
村民们大感震惊，都问爱“你是怎么做到的呢？”
爱说 “爱真的需要勇气，来面对六眼飞鱼”
...... ......

知道为何自古红颜多薄命吗？因为没人在意丑的人活多久。

遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后，哇靠！全黑了。

如果你去抢银行，不论成功还是失败，未来十年内你都不用再上班。

小时候最怕梦到自己找厕所，最最可怕的是，人没醒来厕所却找到了。

朋友事业上获得突破，生活提升了档次，我真替他高兴。不过要是能换成我，我会更高兴。

有时候，你最想得到的人，其实是你最应该离开的人。

强扭的瓜甜不甜不重要，只要能解渴就行了。

别一天到晚想着减肥，你的嘴同意你这样想了吗？

想奋斗？手机能从你的手上拿下来，就算是拼搏了。

为什么总是天妒英才呢？因为没人管笨蛋活多久。

别人有成就才说平凡可贵，你那是碌碌无为。

只要努力的时间足够长，搞不好，你还可以失败的更彻底。

失败是成功之母，但成功它六亲不认。

为什么你能像智障一样活着，而我却不可以。

如果不是被生活打倒了，我都不知道躺着原来这么舒服。

你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。

今日金句：干部年轻化，不是让你干年轻干部。

练科三时，教练对一女学员说道：你肯定很有钱吧？
女学员不解地问道：没有呀，为什么这么说呢？
教练说道：照你这个开法，得很有钱才够赔。

大学时我们寝室四个凑钱去下了趟高级馆子，
可能是穿的朴素了或者客人太多，
我们坐在角落里二十多分钟也没人搭理。
老大终于爆发了，
拍着桌子吼道：MD的！我们四个就算是要饭的也该有个人过来撵撵吧！

“我太难受了，昨天高烧39度，今天41度！”
“你这有啥的，我爷爷昨天烧1300多度！”
“怎么可能？”
“昨天火化！”

早晨，老婆说不舒服，可能感染了，让我给她买个抗原测一下。
跑了几家药店，都没卖的，就买了一支验孕棒。
回家老婆测验，两条杠…

一对夫妇在饭店吃晚饭，庆祝他们的第15个结婚纪念日。
回家的路上，妻子注意到丈夫的眼中饱含泪水，并问他是否因这15年美好的岁月而感动。
他回答说：“不是，我在想结婚的前一个晚上，你爸用菜刀逼我，让我和你一起过15年，否则就同归于尽。明天，我终于自由了！”

章鱼哥问海绵宝宝 ：“为什么蟹老板可以成为老板，我们只能当打工仔 ？”
“这还用问，蟹老板有钳！”

我曾经阳过，我是杨过；
我曾经阳了，又阳一次，我是王重阳；
我曾经阳了，后来康复了，我是杨康；
我一直阳，我练九阳神功；
我一直阴，我练九阴真经；
我阴性解除隔离，我是阴离；
我阳到爆表，我是阳顶天；
金庸先生早就在武侠小说中暗示了。

两个朋友吵架了，不管我怎么劝，她们就是不肯打架！

今天去吃番茄炒鸡蛋，盘内却没发现一丁点鸡蛋，还TM跟没放盐似的，质问老板：你这是什么菜呀？
老板嘿嘿一笑：番茄超级淡啊。

女同事的孩子长得特壮。
我由衷地夸赞道：“你孩子长得这么壮，说明你身体好、奶水足啊。”
她笑了笑：“不是我奶水足，是他奶妈的奶水足。”
我不由瞪大了眼睛：“你居然请奶妈了，你太有钱了！哎，孩子的奶妈是谁呀？”
————“母牛。”

闺蜜要洗澡，刚脱下衣服。
我闹着玩朝着她屁股上拍了一巴掌说道：没看出来呀，你和你老公居然还穿情侣裤啊！
10秒钟后，觉得气氛有点不对，我俩都沉默了！
我觉得很尴尬，又接着说道：我听我男朋友说的，5秒钟后，又觉得好像哪里还是不对。。。。。。

昨天陪媳妇拔智齿，路过鞋摊相中了一双棉拖鞋，问摊主多少钱。
摊主说：“20。”
媳妇凑过去，因为嘴里咬着药棉吐出血水，从牙缝里挤出两个字：“少点！”
结果摊主愣住了，颤颤巍巍的说到：“二……二十……给你两双。”

在家百无聊赖，哥们儿电话来了：“喂！哥，解封了，中午一块儿聚聚，在XX饭馆，我做东。”
我心里那个乐呀，屁颠屁颠地赶了过去。
酒足饭饱，服务员来算账收钱。
我看着他，他看着我。
我终于憋不住了：“兄弟，你不是说你做东吗？”
————“是呀，我现在坐的就是东边嘛。”

公司经理让人在墙上挂上“想做就立即去做”的标语，希望以此激励员工的积极性！
过了一段时间，老板的一个朋友问他这个举措效果如何？
老板愤怒的说：“出纳拿了10万元逃走了，办公室主任和我的女秘书私奔了，几十个员工一起要求加薪！“

媒人给介绍了个男生，说很老实，不爱出去玩，过去一看瘫痪在床好几年....

今天去女朋友家见家长，特么的发现她姐居然是我初中时候的初恋女友，而她爸是我们公司的单位领导，最特么扯蛋的就是她妈居然是是高中时期棒打鸳鸯的班主任，我特么的和你们一家子有仇是吧？

老师：“小明，你的梦想是什么？小明沉思片刻道：“有房有铺，自己当老板，妻子貌美如花，还有当官的兄弟 老师：北宋有个人和你一样，他姓武！

英语雯老师过生日，带我们去KTV嗨…
大家买了一堆吃的放在桌上，正准备开吃…
“啪的包厢停电了，霎时一片漆黑，几声尖叫声过后，遂一片寂静…
接着一阵阵“啪哩叭啦的拆包装袋声音。
卧槽！都特么偷吃啦！！！
竟然趁黑偷吃，一个个吃货，真没素质，至于吗？形象呢？一群没出息的货！就特么知道吃！
不屑于顾的我，果断的把牛仔裤一下褪到脚背，趁黑朝着几个女生挤了过去…

记者问楼主：“请问楼主先生，如果你老婆和你妈一起掉入水中你会先救哪个？吧友纳闷：怎么提这种问题？大家关注楼主怎样回答楼主，肯定地说：“先救我妈！全场哗然，楼主看出了吧友疑惑，补充一句“老婆没了，我可以和我妈生一个。顿时掌声雷动，楼主的机智打动在场的所有的吧友，掌声经久不息。

“老公……女屌有些幽怨的对他老公说，“那天你出去搬砖，我被公公上了…。女屌的老公深吸一口气说：“没关系，他不是我亲爹。他娶我妈时就已经当爹了。我的亲爹是我爷，我才是我爹。屌丝老公吸了一口烟，接着说道：“另外，你爹也是假爹。我才是你爹。说完，轻抚女屌的头，无限温情笼罩两人。

公孙策舞文弄墨之后，总会惯性地轻舔笔头，有时嘴唇便不免沾墨泛黑。展昭第一次看见时，神色古怪。“公孙先生，展某有一问不知当不当讲……“展护卫但说无妨。“您是不是刚亲了包大人？“靠。

一日，陶渊明与其母同卧榻上，母问“先别忙进，我问你从妈妈肚子里生出来的感觉是什么样子的？陶渊明曰；“林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。其母大羞“死样，没个正经，最受不了你吟湿作对了，外面雨大水急，快进山中躲躲。。

蔡先生带女儿去商场，人多，走散了，陈先生四处寻找，正着急，听到广播：“蔡瑟哥小宝贝儿，你老婆在1楼服务台等你，听到广播后请...蔡先生纳闷，这熊孩子名字咋跟自己一样？到一楼一看，女儿在那候着呢？问其：“为何不说蔡瑟先生，你女儿在一楼等你？，女儿答曰：“死鬼，你做都做了，难道还怕别人说.

小明问爸爸：“爸爸，女儿是爸爸前世的情人，是吗？爸爸：“嗯，有这个说法。小明：“那儿子呢？是妈妈前世的情人吗？爸爸：“呵呵，不，傻孩子。儿子是爸爸前世的基友。说罢爸爸两眼湿润，俯下身躯将垫着脚尖的小明抱上沙发深情拥住...

新来了一女同事挺漂亮的，我们一二逼在她跟前咳了俩声！那女的很温柔的说：感冒了？二逼男有点兴奋的说：恩，有点！女：那你离我远点远点远点……当场我们就笑喷了！

儿子初一，每周五下午放学接回家，每次都去得早，车停在一出门就能看到的地方。等了45分钟，这小子出来了。我故意躲起来，这王八小子走到车前一看，车里没人，扭头就走，走了一二百米，我叫他才叫住。鸟人，老子等你一节课，你一份钟都不等老子啊！

一同学，刚做警察。有次出外勤，去抓人，这哥们发了条微博说“我们在伏击，结果这条微博被好多人转了，警局领导也知道了，结果他就被请进去喝茶了，原因是向犯罪分子通风报信…

跟一帮单身同事去K歌，有男有女。 刚十点，有一MM起身欲走。 众人劝留，一哥们说：“家里有谁呀？这么早回去干嘛！ MM狡黠一笑：“嘿嘿，我金屋藏娇。 哥们又说：“你又不是男的，藏个什么娇？ 另一哥们抢答：“香蕉！

单位新来一小姑娘，各方面都不错，我就怂恿一剩男哥们去追她，哥们来了句：兔子不吃窝边草。我一听就嫌他臭毛病不少，小姑娘多好多好你还嫌弃，哥们深吸一口烟：其实她是兔子、我是草……

本人天生MiMi一个大一个小，最近让女儿吃小的这边，这是背景一天我问老公：两边是不是一样大了？还差多少啊？一样大了吧？问好几遍也不理我，最后被我问烦了，悠悠的说了一句：一个是二斤一个是二两。天呐，让我情何以堪……

上周女朋友跟我分手了，至今我仍然不明白为什么。她问我有过几个女朋友。我说算上她三个，第一个没什么特点，蛮普通的，第二个有点文艺…然后她扇了我一巴掌就跟我分手了

隔壁一宅女为了电脑安全，中午安装了一个脸部识别软件，今晚卸妆后，于是电脑死活都开不了机……

和男友一起逛街。逛久了无比尿急，找了好久都没有找到厕所。 转了几圈之后终于找到一个残疾人专用厕所，门没锁。 我正在犹豫时，男友说：“快进去啊！脑残也是残疾的一种！ 然后我就进去了……

某女被家长命去和一个男网友相亲。 之后这男的每天早上发消息：我上班了。傍晚发消息：我下班了。 从不多说一句。 这天，此女愤怒地回短信说：小样儿！当我是打卡机啊!

在厕所里写： 找女XX情。不是不可以，但是写在男厕会有机会吗？

我家这边儿耳洞也叫耳朵眼，好久不戴耳钉，耳洞快长死了，一次和朋友聊QQ说我耳朵眼要长死了，结果她说：我晕！你咋不掏掏啊！

高三，感冒了，零模考试没去。今回学校，一妹子来问题，讲毕给她说，我还没补考呢，再问就给我漏题了。妹子笑呵呵的说：“那我把下面都露给你呗，全班安静，三秒后爆笑，妹子遂羞涩的低下了头

刚看到一个骗子打电话说有法院传票的，想起一个同学的。骗子：您好，我是xx市中级人民法院，这里有一张您的传票。同学转过头疑惑地对寝室同学说：船票？咱没订船票啊……

你遇到过全班男生翘课去洗澡嘛，结果辅导员霸气的冲到澡堂把我们轰出来，结果澡堂老板Hold不住了…

一只熊跟一只狗去买烧饼，
狗说：老板我要加煎蛋。
熊说：我也要；
狗狗说：我要煎老一点，
熊说：我也要；
狗狗又说：麻烦老板给我煎两面，
熊正要开口，
老板插话了：我知道，你也要是吧，瞧你那熊样，还要煎呢！

医院挂号处遇到一个让我心动的女孩，
她排外队伍的最前头，我在她隔几人的身后。
好几次鼓了鼓勇气想要走近搭讪，却都无功而返。
眼瞅着她从小窗里拿出病例本转身向我这边走来，
我知道这擦身而过或抱憾终生，
这才红着脸怯生生地挤出几个字：“你有病吧？

最近女友总是找事跟我吵架！后来才知道她闺密总对她在背后说我坏话，什么就一破工人，没车没钱的，房子还贷款买的等等等等...
今天女友要我跟她去闺密家玩，百般无奈的去了，刚进门她闺密招呼都不打就拉着女友进了她卧室，我这个恨啊，立马去卫生间把她闺密的妇炎洁倒了，然后里面灌上芥末油，辣椒油，风油精然后拌匀在放回原处...

奈何桥边，一位女子跪在孟婆面前哀求：“婆婆，我可不可以不喝这碗汤，我不想忘了他。

孟婆：“人生苦楚，总逃不脱一个情字，你又何必如此执着？
女子哭：“地府中人，自然不懂人间情爱？
孟婆放下手中汤碗，望着天上幽幽一叹：“我怎会不懂，那时，他还不是月老，我也还不是孟婆……

一美女同事抱怨自己穿丝袜总是脱丝，
此话一出，好几个女同事纷纷表示也有此困扰。
过了一会，一位学理科的哥们说话了：按照材料力学，
丝袜容易脱丝主要是受到的张力过大，产生了塑性形变，通俗的说，
就是腿粗。于是出现了十来个“滚。

猪、狗、狐狸、流氓，四个由大众投票比试人品。最终排名狗、猪、狐狸、流氓。下面发表感慨。
猪：唉，我连狗都不如。
狐狸：呜，我竟然猪狗不如。
流氓：没想到，我竟是禽兽不如

一美女同事抱怨自己穿丝袜总是脱丝，
此话一出，好几个女同事纷纷表示也有此困扰。
过了一会，一位学理科的哥们说话了：按照材料力学，
丝袜容易脱丝主要是受到的张力过大，产生了塑性形变，通俗的说，
就是腿粗。于是出现了十来个“滚。

天尊看向张三丰，面露不屑：呵，小子，你好大的口气！
张三丰楞了一下，然后嘴角微微扬起，将手伸入怀中，取出一块口香糖丢进嘴里，咀嚼数下。然后看向天尊：现在呢？
天尊微笑着点了下头：嗯，清新多了。

刘备三人第三次来到隆中，诸葛亮在午睡，为了不打扰他，刘备恭敬地在台阶下等候。
张飞见了，很生气刚要骂娘，被刘备训斥了。
孔明醒来见刘备三顾茅庐，诚心诚意，就把房子卖给他了。

有一对年轻的男女正坐在一起谈恋爱，突然女的想放屁，但这种场合怎能。于是女的想了个办法，就对男的说：哎，你听过布谷鸟的叫声吗？
男的莫名其妙地说：没听过。
女的马上说：那我学给你听听，就是……布……谷……
她喊着，同时放屁，想用叫声掩盖放屁声。
过后，女的舒服多了，就问男的：怎样？知道布谷鸟的叫声了吧？
男的红着脸为难地说：……嗯，对不起……我没听见……
咦？为什么？
因为……因为你那放屁声太大了，所以弄得我听不见你哪布谷鸟的叫声……

一哥们去医院看病，医生告诉他这个不能吃，那个不能吃，他就愤怒的抱怨说，什么都不能吃，还让不让人活了？
这时旁边一哥们幽幽的说，兄弟，你就知足吧，医生跟我说，想吃啥就吃点啥吧……

一男子乘一女人的丈夫不在家时去她家鬼混，不料女人的丈夫提前回家。按响门铃时，男子吓坏了，但女人很冷静地说：“不要紧张，穿上衣服等一会儿。然后，她从厨房拿出一袋垃圾走到门口，打开门说：“亲爱的，进门前先把这袋垃圾拿出去扔了吧。
等她丈夫进门时，这名男子已经穿好衣服安然离开。回家的路上，男子想，这个女人真是太聪明了。走到家门口，男人按响门铃，他妻子打开门递出一袋垃圾说：“亲爱的，进门前先把这袋垃圾扔出去好吗？

多年的经验告诉我，当有人对你无故献媚一定是做了对不起你的事！
比如早上接到我娘那个声音温存柔软沾着蜜一样的电话，她说“美人儿，大前天我听人说过期牛奶能浇花，昨天我又听说浇多了会把花浇死呢！呵呵呵！
我颤抖着问：“所以呢？
她说“所以今天早上我发现，是真的耶！

今天下班回家的路上偶然听到两个猥琐男说话，一个说：“我就喜欢这个屁股，这样的才漂亮，别的在我看来真Tm丑。
另一个说：“这屁股太小了，我就喜欢大屁股，大的才好看。
我心想这俩人真够猥琐的，在路边说这些还说的那么大声。
然后，其中又有一个人说话了：“喜欢大的，那你买面包车吧，面包车的屁股大。
呃，我掩面走了，是我想太多了吧。

有个齐国人到赵国去学弹瑟。等到老师弹完一支曲子，就马上用胶把调音的琴柱粘牢，以为这样把老师的技巧学到手了。
他满意地回到家里，对家里人说：你们可以欣赏到美妙的曲调了！说完弹了起来，可总是弹不成曲。回??年都始终未能弹得一曲，这人就怪起赵国的老师来了。

大河向东流啊，天下的情侣都分手啊～
诶嘿诶嘿让你秀啊，过完元宵都分手啊～
路见不平一声吼啊，不分手就泼汽油啊～
点火烧死没人救哇～嘿嘿没人救啊～嘿嘿没人救啊～
嗨呀，咦二呀，秀恩爱的都分手呀～嗨呀，咦二呀，
你说这得多大仇哇～路见不平一声吼啊，
不分手就泼汽油啊～点火烧死没有救哇

看了苹果发布会之后，
我准备把iPhone5送给我女朋友，
然后再买个iPhone5s或者iPhone5C，
跟朋友商量买哪个好，朋友说：
“首先你没有iPHONE5，第二，
你没有女朋友，第三，你没钱，
最后你赶紧滚回去躺好了，
一会该吃药了，不要放弃治疗！
我：“好的，医生！

小明妈带着幼儿园的小明到女澡堂洗澡，进去看到了老师也在洗，老师装做不认识小明，
快步走进淋浴间。小明大喊：老师！老师，你脱光衣服我照样认识你~

一天劳资去洗澡去，对搓澡的老大爷说： 大爷啊 ，我这挺长时间没洗了，身上可能有点埋汰。大爷笑着说：没事，我搓澡搓了这么些年了，多埋汰的我没见过。大爷搓了一会满头是汗的对我说：小伙子，你有点过分了奥。

昨天参加一女的生日会，因为通知我的时候还在上班！没时间准备礼物。当我看到的时候，看到沙发上排满了什么手表、皮草衣、LV包之类的名贵礼物！我再看看自己手中包着那一箱“康师傅牛肉面：现场就沉默了！！！（我知道她以前很喜欢吃这个牌子的面）

话说，一天有人去砖厂买砖，问老板：砖怎么卖的？答：看你要多少？越多越便宜！只见那人想了一下，来句：给我装到免费为止…免费……

现在炒股的感受就是，被强奸了好几遍还舍不得下床，对方每次掏口袋我们都以为在掏钱给我们，结果掏出个套子，按在床上又来一遍……

一同学发了?鑫⒉骸跋卤沧樱?
我一定要生在国庆节，生我的时候举天欢庆。
死在清明节，我死的时候全中国都在悲伤。
亮点是，我又看到一条回复“下辈子，
祝愿你一定要生在清明节，生你的时候全中国都在悲伤。
死在国庆节，你死的时候举天欢庆。

第一次心理课，心理老师姓赵，名海燕。
自我介绍：“我姓赵，名呢，和你们一篇语文课文的题目一样。
于是一同学高喊：“赵州桥！

刚发帖：小弟今年十九，第一次玩别人女朋友，真特么刺激。不知道后果是什么？回复：得了吧，不就玩了同学的充气娃娃嘛！至于吗？？

和前男友分手已经一年多了。
当年，父母嫌弃男友穷，以死相逼，我不得不和他分手！
今天，他突然打电话给我说他中五百万了，说想见我，我告诉我妈，我妈说让他来我家。
他来到我家后，只见他西装革履的，手里还提了个包，父母见到他非常热情。
聊了一会后，他就把包打开了之后说道：“这里是五十万！
我看到父母眼睛里的渴望……
他接着说：“不要多想，我只是想告诉你们，我现在有钱了！然后提着钱开门走了……走了……

娘子比较内向，平时啪啪都是我主动，这个月单位比较忙，下班回家倒头就睡，娘子又不好意思说，脾气比平时大了不少，我只能装不知道…
今天下班回家，娘子笑嘻嘻的迎上来：“老公老公，我今天想起一首歌，我唱给你听吧…
“……呃，你唱吧
“小燕子～穿花衣～年年春天来这里～我问燕子为啥来～燕子说……老公，你猜燕子说什么？
“这…这里的春天最美丽？
“错！娘子清了清嗓子，开始模仿赵忠祥的动物世界。
“燕子说…春天就要到了！又到了交配的季节…
…………卧槽！无缝衔接啊！服了！！

今天平安夜，在这样的节日里，会有人捧着大束鲜花出现在你面前然后轻声对你说：“麻烦让一下。嘿！不要气馁，没什么大不了！这个时候你只需做一件事，一把抢过花掉头就跑，这样，你不但有了鲜花，还会有人“追你哦！想想是不是有点小激动呀？

小文语重心长的说：看来以后再找男朋友不能找姓李的了，最好找个姓张的。旁边的我听的一头雾水，问为什么？她一脸悲痛的说：你没听说过张家长李家短吗？

每次老婆欺负我，我脑子里便会出现两个小人，一个说：忍住，忍忍就过去了！
另一个说：你特么想什么呢，想造反咋的，忍住……

在长途车站等车，过来一黑车司机跟我搭讪问我去哪，非让我做他的车，我害怕的说：“你是坏人吗？
黑车司机笑了笑说：“你看我像吗？
……
我看他挺诚实的样子，便上了车说：“反正我也没多少钱。
黑车司机：“放心吧，我不劫财！

二货男友中午又想啪啪啪，正好闺蜜来电话催我下楼逛街。男友严肃的说：就是逛街也要完事再去。我只好回闺蜜：好好好，等我三分钟。下楼后闺蜜表扬我：果然守时。

小时候把老妈气哭了。后来老爸回来了，把我叫到他旁边问道：儿子，如果有人跟你老婆吵架，把你老婆气哭了。你会怎么做？我当时脑抽的说了句：“打，往死里打……

在网上看中了件情趣内衣。
给店主发了句，亲，在吗？想着应该会回复，亲，在的！
谁知店主回了句，骚货，要什么？
我，……

今天老爸很神秘的问我：儿子，有一块钱吗？想买包烟，差一块钱，身上有整的不想破。。 我心想，老爸你哪有整的啊，平时老妈钱管的那么严。。于是我含着眼泪掏了一块钱给老爸。。。望着老爸奔向商店的背影，我感慨万千，唉，早上早饭要少吃一个包子了，不然老婆那边说不清楚。

来了一少妇，就喊：“美女，来条鱼吧
少妇说：“不买。我问：“怎么，不喜欢鱼么？少妇：“我喜欢鲲。哦，喜欢鲲啊？。。。。。。。等等，鲲之大，不知其几千里也，化而为鸟……鸟……

男朋友在空间发了一条说说。“她就这样走了，愿她在那边安好。并附上我的一张照片。然后我看到下面的评论，&ndash；“节哀吧！人死不能复生!……我丫的就是去外地学习一段时间，有必要这么隆重？

初中的时候我宿舍一哥们惹到别人周末被二十多个人堵住了，这哥们当时就冲进厕所，拖出一条沾满翔的搅屎棍，没错！场面瞬间逆转，一个人追着一群人打！这事他吹了好多年。

熔断机制就是，你带2万去打牌，半个小时输光了，立马休战15分钟，去楼下取了3万，上来又输光了。赢家说：今天你手气太差，今天算了……

今天出门忘带手机，就返回去拿手机，进门看到老婆闷闷不乐的，也不搭理我。 我也顾不上那么多，拿起手机就出门了。 路上打开手机，看到两条留言， 第一条：老公，你手机忘家了，我给你送过去吧？ 第二条：不说话算了，不知好歹！

汪峰生了三个女儿都有不同的妈，王菲生的孩子都有不同的爸。。所以警惕名字中带WF的。。。

今天在工地搬砖，一开奔驰车的美女摇下车窗说：哟，小伙子肌肉挺结实的啊，来上车。然后美女把车开到了郊外，下了车，把衣服脱光了全丢我身上，＂来，做你想做的事＂然后我就把车门锁起来了 ，准备把车开走，但我只在俺老家开过拖拉机，段友们，开汽车第一步做什么啊。

我追求女神追了3个月，女神大怒：你烦不烦啊！好，就给你次机会，离我30cm开外不借助身体以外的东西碰到我我就从了你！ lz：此话当真？ 女神：是的。不过尿的不算。 然后我一口粘痰吐她一脸。。。

昨天把车给女神开去办事了，晚上给我送了回来~
今早要去签合同，刚一打开车门就见到一张纸条：一定要加油哦！~上面还画了个 桃心。心里砰砰直跳，心想该不会屌丝也有春天了吧！便高兴的开车走了~半个小时候后，在高速路上因车子没油了，被迫拖到了服务区……
~卧槽，不带这样……

我久仰一女神很久了，一直没得到认可于是准备用药，一哥们儿说道：你这样是不行的，强扭的瓜是不甜的…… ~尼玛，我既然选择强扭，谁管她甜不甜，我是为了解渴……

我现在比较相信喜欢王思聪的妹子们都是真爱而不只是看中了他的钱了，因为从马云成为中国首富到现在十几个小时里，我还没看到哪个妹子说马云操我。

晚上我在家睡着觉，轰隆一声雷响把我惊醒了。她抱着我的胳膊，说她害怕。我点上了一根烟，猛吸了一口，说实话我现在也有点害怕了，我记得明明家里只有我自己啊。。

跟朋友一块在网吧玩，朋友在玩LOL，中途闹肚子，让我帮他玩一会儿 队友寒冰太坑了，反向大招，塔下送人头，我这暴脾气，十指如飞，垃圾、饭桶、坑货、二逼的一通骂，那厮直接被我骂下线了…… 朋友回来后，看到挂机的寒冰，直接掏出手机，爸，你杂又掉线了？？

一对夫妻连续生了三个孩子都是女儿，为了体恤妻子，丈夫便说：老婆咱别生了吧，男孩女孩都一样。老婆说：不！我要生！老娘非得看看你上辈子究竟有几个情人。 ~你这话说的……

昨天认识了一位名医，他建议我：你以后，多运动，不要买饮料喝，不能喝咖啡，也不能喝红酒，多喝白开水，出门别开车，别打车，多坐公交或步行，不要在外面吃饭，尽量吃素，少吃肉类特别是海鲜！ 还有榴莲！ 我点了点头问他，我到底这是啥毛病啊？ 老中医说 ：你收入太低了！不适合高消费！ 我靠，有道理

昨晚逛完超市，买了水果回家，路上一个人，突然碰到一个醉汉从后面紧紧抱住我，说“姑娘，我要劫个色，我吓的灵机一动，从水果袋里拿出一根香蕉放到裤裆里，“大哥，自己人，不信你摸摸&lsquo；&rsquo；，醉汉摸了一下，大骂你个死娘炮，然后就走了，吓死宝宝了。。。

以前我吸毒家产几乎耗尽，家人帮我送到戒毒所，出来后我诚心悔改开始炒股，这几天家人突然对我说，要不你还是吸毒吧！

考试前，小红对小明说，如果你这次能考全班第一，我就做你女朋友。全班同学都听到了，试卷发下来后，大家都默默的把笔放下了，打算交白卷。小明眼泛泪花！ 他看了一眼虎背熊腰200斤的小红，默默的把试卷撕碎吃了。小红微微一笑，在自己试卷上写下了小明的名字。关于爱情，你永远猜不到结局……

我对面一个女同事，我每天都蹲下捡笔的时候我都能看到她的黑色蕾丝内裤。妈蛋，这都连着一周了，我要不要提醒她让她换换？

老师：同学们知道中国有哪些马的品种呢？ 同学1：蒙古马。同学2：哈萨克马。同学3沙琪玛。呃…

今天店里来了一帅哥。
我：帅哥，剪个什么样的发型？
帅哥：剪个左边高右边低，前面一撮毛，后面两个坑的发型。
我当时就懵了，说道：帅哥，你说的这个发型我不会啊？
帅哥啪就给我一耳光，骂道：你不会？上次不就你给我剪的吗…

去买手机，旁边的妹子也买手机，我买了华为，她买了苹果，然后在我旁边各种显摆，各种挑衅，出门后，她上了电动车，我上了奥迪

女儿生了，韩姓老公天天查字典给女儿起名，憋了好几天，老公终于起了好名，大名：韩金量，小名：999。我觉得这名不错，段友们觉得呢？

说真的，这2016年的春晚第一个节目是那几个小孩，这是在表演六一儿童节吗，给小孩子看的？能想点有意义的节目吗？我就想问是不是六小龄童得罪了哪位权势人物还是怎么滴？完全没道理不让猴王上台，段友们觉得呢？

十几年前我缀学出来打工，在工地上干了几个月，老板跑了，工资一分没拿到……
身无分文的我心如死灰坐的在马路边不知何去何从……
我脱下破旧的衣服倒头睡在马路边。一觉醒来后发现我那件破旧的衣服上全是小额钞票……
如今多年过去了，坐在宝马里，我依然想起了我那段不堪回首的发家史……
评：有时生活就是这么意想不到呢！！！

为什么古代人打架要放大招的时候会喊出来，而对方不躲也不护。比如：降~龙~十~八~掌。。剧情需要，智商不要~！

在路上看到三四个大概14、5岁的女孩蹦蹦跳跳的追逐打闹嬉戏，好生羡慕她们那种纯真的快乐，那种风一样的自由，也不由感叹，我14、5岁的时候就已经体会不到这种快乐了~
没办法，胸大，跑起来晃的疼。。哈哈哈哈。。

闺蜜：这个鬼天气真tmd冷，还是男的好。我：怎么个好法！她：例如尿尿 男人只用掏出那么一点就解决了，不像女人整个PP都冻僵了；我：………

【男子偷电瓶被发现10秒跑了100多米】博尔特北京奥运会田径100米决赛，他用了9.69秒夺冠。8月16日凌晨，郑州二七路论坛一网友发帖称街头一名偷电瓶的男子被发现后，拔腿就跑，监控显示，百余米路程，他仅用了10秒多，以至于监控只留下一道白影。。
评：可能就是博尔特干的~！~

早上，学校食堂排队吃早餐… 我前面一女孩对卖早餐大叔说：我要一根油条，一个蛋，不要奶了，我自己带奶了… 后面一阵爆笑… 我阴阳怪气地对大叔说：我要奶和油条，蛋就不要了，我自己带了俩蛋…

老王病危，临终之前把小王叫到跟前说：孩子啊，我死后对外说是得艾滋病死的，不要说是癌症死的，记住了不？小王：为什么啊？老王：这样就没人敢动你妈了！
评：还是老王想的周全。。

记得那年夏天的一个晚上，学校宿舍停电。我们一大帮男生在浴室里洗凉水澡，要打水仗。正嗨呢，我尿意来袭，就随便一尿，反正黑漆漆的没人看见。正尿的爽呢，黑暗里有个人兴奋的感到，来热水了！然后。。。
评：尿分叉了？跟花洒似的？

大学时喜欢我们班一男孩，他阳光帅气，于是我鼓起勇气去表白！ 我对他说：我喜欢你，做我男朋友吧！ 他看了我一眼：世界那么大，我想去看看… 那一刻我的内心几乎是崩溃的，我强忍着悲伤笑了笑：那好吧，祝你幸福！ 说完他就围着我转了一圈，然后对我说：好了，我现在已经看完了！ 这突如其来的话语感动的我说不出话来，就在我想拥抱他时… 他又说道：看来你不是我要的世界，我围着别的女孩转一圈只需要2秒…而你却要4秒…
评：楼主：我对你重要吗？男孩：不重，要！

语文复习课，老师普及到诗仙李白，诗圣杜甫，诗佛王维等等。。然后老师提问一句，诗王是谁？一个刚睡醒的后排同学回答，狮王不是谢逊吗？
评：狮王是辛巴！

老婆最近要玩股票，我怕她把房子都赔进去，就给她下了一个模拟经营的软件，由于是100％真实，老婆也一直没有发现，直到今天老婆眼睛红红的跟我说100万都被套牢了，这两天干活特勤快，也不逛淘宝了，不说了，她给我端洗脚水来了。。
评：求软件下载地址！在线等！！

与第一任男朋友开房，痛并快乐了一个晚上，第二天退房时，前台传来电话声，床单有血迹，扣洗涤费。我马上脸红，低头并偷偷的看看男朋友，结果这二货是挺胸抬头，洋洋得意的一脸骄傲。
评：是大姨妈来了不？？

本人男，五年前听邻居姐姐说她是干理发的，干了不到一年家里车也买了，房子也是二层小洋楼了。这一切看在我的眼里，随后我也去学习了理发，经过我这四年不断努力的工作，我今天才发现我挣的钱才够买一辆电瓶车的。
评：姐专门洗头。。。

去看刘德华微博，有个人给他评了一个：我好喜欢你唱的《吻别》。
评：难道是郭富城唱的？

跟好友瞎扯，扯着扯着扯到了泰国人妖，他：叫人家“人妖是不是不太好啊？
我：咱们不都一直这么叫吗？不然叫啥？
他想了想：可以叫“有机女性！

刚排队前面有个女的买了汉堡还没离开柜台就立刻把汉堡里的鸡肉吃掉了，等我买好走到她旁边，就听那女的一边喂孩子吃汉堡，
一边问孩子：「好吃吗？」孩子摇摇头说：「不好吃」那孩子他爸还教育孩子：「就是，电视里的广告都是骗人的」她妈又补问：
「那以后还来不来吃了？」孩子摇摇头一脸失望。。。

小学时第一次接受全校三好学生奖状，班主任告诉我一定要恭敬，一定要懂礼貌，然后校长给我奖状时，我正经的给校长磕了三个响头。

“老公，我动过大手术，可能怀不了孩子，你不会嫌弃我吧？
我听后一把抱住女朋友，温柔地说：“没关系，大不了领养一个。术后有啥后遗症吗？
她害羞地说：“后遗症倒是没有，只是蹲着尿还不太习惯。。。

有个小朋友我叫他跳个舞，他弱弱的说了句“我不会。我就说“男孩子要自信一点，大胆一点。结果他嚣张的喊了一句“老子不会

地点：陕西去银行办业务，前面一大姐办理完急忙离开，我发现她手机忘了拿，我急忙用普通话而且音妥的比较长大喊：“大姐大姐大姐“，结果她跑的更快了，周围的人也迅速和我保持距离，更有甚者爬到地上，我正纳闷呢突然被人从后面按到地上，然后听到“打劫的这货逮住列，大家包怕，一会弄死这碎逼“

今天女神坐在我旁边，好激动埃
正吃饭着呢，女神突然问我：你怎么理解女神？
我一激动想都没想就脱口而出：女神？不就是屌丝把你放心上，而土豪把你放床上咯。
瞬间女神脸黑了，起身就走了。。。

此事发生在我16岁，一天我在家看碟片，隔壁一姐姐推门进来说买了两张新光碟要跟我一起看。我说好呀，然后就开始了。当画面出来时我震惊了，竟然是色情片。夏天很热，看的我们两个出汗。结束她看了看我问：小弟有没有什么需求。我：“那个……那那个没放的那盘能不能借我看看……

记者在采访一名成功人士时，问道：“先生！你能讲讲成功致富的秘诀吗！ 于是成功人士淡定的答道：“那年，我创业失败！喝完闷酒后，我一个人走在商业区，然后醉倒在步行街；当我酒醒的时候发现身边全是零钱，我一统计，大约有一千多元钱！
就这样我成功开启了致富模式。。

一个大学女同学最近在做微商，好像是卖什么抗皱护肤品的，加我微信上来就问要不要卖，给我介绍了一大堆抗皱效果多好多好，我问了一句，蛋蛋上的皱纹可以去掉吗？然后在通讯录里就找不到她了…

吃完饭。女友和我都不想洗碗，而后她说：“猜硬币吧！你赢了我就去洗，只见她一拍，“几几年的

我姐从房间跑出来问我：“你刚刚去我房间了？
我：“是啊。
我姐：“那你看到你姐夫没有？
我咬了一口黄瓜答道：“姐，你疯了。你都没结婚，那来的姐夫。

我侄女今天各种萌，撞到头的时候说：“对不起，头。然后不小心摔倒的时候说：“对不起，脚。然后就在我摸她的头时，她转过头看了我一眼。然后很快转过去小声地说：“对不起，眼睛……

“这么多年了，你还是一个人吗？“屁话！我TM的难道会变成一条狗吗！ “不是…我不…我不是那个意思…我是说…你…你的另一条狗呢…

这么多年了总有件事不明白，为什么小明一听就是小朋友，小张小王之类的一听就像大人，而小李……一直是司机。。。。。

一哥们去医院看病，医生告诉他这个不能吃，那个不能吃，他就愤怒的抱怨说，什么都不能吃，还让不让人活了？
这时旁边一哥们幽幽的说，兄弟，你就知足吧，医生跟我说，想吃啥就吃点啥吧……

一对老外夫妻在中国开了一私人医院，一次我感冒了，去开点药，付完帐后，老外男和我闲聊告我他有一好听的中文名叫：司马当。还是一复姓。他老婆叫：霍玛伊。都是他好友给选的。我一听好像合起来是：死马当活马医的谐音，我大赞好名有水平，老外竖大拇指直夸我有学问。

从前有一个叫做小千的男孩，他找了一个女朋友叫小北。在一个风雨交加的夜晚，他们变成了小乖……

去闺蜜家，她正在喂宠物，我感慨的说：这头猪好丑。朋友翻了一个白眼：这是狗。因为这个她还嘲笑了我好久，到现在我也没忍心告诉她，其实当时我是在跟狗说话…

幼儿园老师教识字，在黑板上写了个“床，问：“这位小朋友，你认识这个字吗？小孩摇头说不知道。老师开始启发：“昨天晚上睡觉时，你爸爸身下是什么呀？“是妈妈。老师忙改口：“我是问，妈妈不在家时，爸爸身下是什么呀？“是王叔叔“小朋友们，这个字比较难，我们以后再学吧

平安夜晚上，七岁的外甥女给我打电话：小舅舅，圣诞快乐，我妈说了，叫我委屈一下给你打电话，明天跟别人吹起来，好歹说有个女人约过你

农夫拣了个鸡蛋大的宝石。
于是委托县长交给国王，县长换成金蛋交给了市里，市里换成银蛋交给省里，最后变成了货真价实的鸡蛋到了皇帝手里。
皇帝一看，毕竟是子民的一番心意，于是奖励农民100万，然后100万变10万，10万变1万，农民从县里得到1元奖励高兴的哭了。

一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召**捐款捐物的是哪个，嘿，打死我也不说！

路过一理发店一女的跟我挤眉弄眼当时也没在意，走过了觉得不对，是不是那女的被人绑架了在给我暗示，果断报警，一会儿警察来带走了一男三女，终于做了件好事拯救了三个女的。

老王和霜霜正缠绵中…歹徒闯了进来…！
歹徒凶狠的把霜霜绑在了椅子上，老王不忍，遂跪下苦苦哀求：大哥，你就放过霜霜吧！有什么事你冲我来吧－
歹徒反手就是一耳光：废话！我不冲你来我绑住她干什么玩意儿…

上礼拜天回乡下老家看看爷爷奶奶。刚好小叔叔也在。我们就聊聊天。看看电视。看到一半小叔叔忽然肚子痛。就去厕所拉了……几分钟后…突然听到厕所飙出一句：啊~~~~~~~~可恶勒~~！！！我奶奶就去厕所大骂小叔叔说：都这么大的人了。还说脏话！叔叔：不好意思啊“妈呀。是我刚刚擦P股的时候。。擦到一半。。忽然流鼻涕。就很自然的把手中那卫生纸拿起来擦鼻涕了…。
那是我看过奶奶笑得最激烈的一次。。！
评：画面太美丽，都不敢想呢。。

那天上课俺画了一只猪贴在了前面同学的背上，他很快发现了，把猪撕下来怒视俺．俺很迷惑的问他：“你怎么知道你的后面有一只猪呢？
评：哪只猪？

我女朋友前几天找我去医院，我就问怎么了，她说，她的腿有点弯，就是俗称的O型腿。她觉得影响她的美观，所以决定去医院看看有办法解决没。因为我女朋友一向斯斯文文的，所以她觉得有点不好意思，为了自己漂亮就来医院她还是第一次，所以大夫问她怎么回事的时候她说：大夫，我两腿之间有条逢。大夫一惊，随即道：废话，没逢的是老爷们………

掐着一只大公鸡的脖子却不敢下刀，踌躇良久，那只鸡竟然被俺掐死了。

和公司两个热心的女同事（丰满型）一起吃饭，她们张罗了给我介绍对象。
我想说：你们这两个媒婆真热情啊
结果一开口：你们两个肥婆…。。
评：又是超级冷场呢。。

今天老爸打电话到老妈的手机上，当时老妈在忙，我就接了。
我：喂
老爸：唉，你爸爸呢？
我：啊？
老爸：你爸干吗呢？
我：额。。。打电话呢
老爸：哦，你让他打完给我回个电话。
评：爸爸的爸爸是爷爷。。。嘿嘿。。

上午一个看起来很娴静的PLMM到录音棚里找老大公干。说了半天的话，忽然看见面有羞色，四下一张望，低声问人：录音间是隔音的吗？老大回：是啊。又问：我能进去看看吗。老大不解，曰：可以啊。于是就进去了，看起来很好奇很新鲜的样子，口中还念念有辞。都很好奇说了什么，就把声音打开了，就听见连天的屁声，还带调，还一阵一阵的。最后一下是，仿佛拉稀的那么一崩。周围扑倒了一圈。老大的脸当时就绿了，脸上是那种极度地压抑那种想笑不好笑的感觉。
这是我见过的最猖獗的一个屁。

我有个同学是基督教徒，而且感觉有点走火入魔了。
学校早上要早操，他觉得老师也必须早起做操，否则不公平。
于是直接跑去找校长交涉
校长愣了一下说：你是哪儿来的？
我同学慈爱得说：我是上帝派来拯救你的。

同学也是女生，有段时间感觉rf不对去医院检查，医生说是RU腺小叶增生；我同学楞了半天，忿忿的问：你说什么？我有小叶增生？难道我这仅有的A罩杯也是增生出来的？那除了增生我还有啥？？哈哈。。

事情是这样的，
那妹子找我借了钱，
我找她要的时候她说改日还，
改日还，警察叔叔，事情经过就是这样的，我冤枉啊

领导叫司机把贿金送回家,并叮嘱千万不要让老母亲知道！
司机将钱塞内裤，到领导家问夫人：你婆婆在家吗？
夫人说不在！
司机：那好！边说边解裤带 。
夫人：你别乱来！
司机：我给你钱 。
夫人：给钱也不行 。
司机：领导叫我来的 。
夫人略犹豫后，急忙挡上窗帘说：王八蛋，这事也安排别人干 ……

正常上班时间，同事悄悄的问我，XX，早餐吃了吗？
我摇头说，起的太晚，没顾得上吃。
她坏笑了一下，跟我来，请你吃！
我感激得看了她一眼，连忙跟着她，直至走进了女厕，
我去~ 我正要发火，
她看了下四处无人，边掀衣服，边跟我说，
宝宝吃不完，吸奶器忘了带，便宜你了，新鲜的呢！
我……

现在英语都说要从娃娃抓起，
一日，在幼稚园中老师在教小朋友学习字母， 老师说：“ABCD…"，
下面有个小朋友就是不念
老师就问：你为什么不念？
小朋友答：我妈妈讲B是不好的字眼
老师就说：你妈的B和老师的B不一样， 你妈的B是骂人的，阿姨的B是外国人用的

有个妹子去菜市场买菜。
问小贩：黄瓜怎么卖？
小贩：现在都用玉米，谁还用黄瓜。
妹子：我买黄瓜是敷脸的。
买了黄瓜，小贩：还要点什么吗？
妹子：玉米怎么卖。。。

和儿子一起嘘嘘。
儿子：“爸爸，为什么咱俩的弟弟不一样大？”
我：“傻孩子，等你长大。。。卧槽，你的咋那么大！”

我最佩服三种人：
1。看完一部AV坚持不撸的人；
2。撸完还坚持看完一部AV的人；
3。看完一部AV还没撸出来的人。

初中那会，流行敲诈。
有一次我在网吧上通宵，被三个在街上混的大姐叫到厕所说：
“把你最重要的东西掏出来！”
我默默的解开裤带，
她们冷笑：“嘿，藏得挺深啊！”
直到我把丁丁掏出来，她才被震住了！
“卧槽！这么小！”

每当听到公交车上提醒，
严禁携带超长，超大，超重等物品上车，
都紧张的摸向裤裆，千万别被发现了。

约炮的分类：
喜欢约熟女的叫娘炮，
喜欢约公主病女子的叫皇家礼炮，
喜欢约基友的，叫肥皂炮。

老婆：我怀孕了。
老公：真的吗？
老婆：当然是真的，你希望是男孩还是女孩。
老公：是我自己的就好了。
老婆：当然是你的啦，别人都戴T了，就你没戴。

地铁上，我拍拍大腿对女友说：这软座伺候你。
女友：得了吧，我还是站着吧！一会软座变硬座了，最后变插座就完了！

春节了，大家一般都要吃饺子。
包饺子主要有三个步骤：和馅儿，擀片儿，包皮儿。
和馅儿最关键不能太咸，
擀片儿最关键不能太厚，
包皮儿最关键不能太长。

“你不知道讲笑话的人自己不笑是最基本的原则吗。”
“我知道啊。”
“那你讲个荤段子怎么还自己硬起来了？”

早高峰坐公交的人很多，
一妹纸被突然的急刹车高的没站住，重心不稳，一下子按旁边 老大爷的裤裆上，
妹纸不好意的说句：sorry。
可能是大爷没听懂，特别气愤的站起来说：
你这小贱人，我没和你急眼，你倒说骚味。

女朋友下班回来对我说：“亲爱的，今天晚饭你做吧，我手头还有点工作。”
“我不做。”
“爱做不做！”
“做！”
听到这话，我立马站起来，开始脱衣服。

师妹面色惨白，慌慌张张地跑来找我问道：
“师兄！中了合欢散是不是必须要和男人上床才能解毒？”
我一听这话立马一边脱裤子一边说：
“是啊师妹，快点吧，事不宜迟！”
师妹拉着我的手高兴地说：
“太好啦，快跟我走，师傅刚才中了，现在这附近就你一个男人！”

女孩骑电动车带着男的，遇到红灯。
男：你能好好走吗？没看到红灯啊！多危险！
女：尼玛，瞧你那怂样，你TM闯我的红灯还少啊！

 前两年泡了一个少妇~~~~~~
她租的房子隔音效果不好，隔壁是一个20左右单身的小伙子。
第一次去不知道，晚上我们嘿咻~嘿咻，她忍不住叫了~~
第二天起来发现门上贴了一张纸条，“晚上不要那么大声，不然我不客气了”！
第二天晚上我们正激情的时候她又开始叫了， 我想起白天贴条的事，于是急忙捂住她的嘴。
这时候隔壁小伙子说话了“还是让她叫吧，也给我老婆配个音”。。。。

看到一美丽少妇，不由跟着走几步。
突然美少妇转身问道：“你跟着我干啥？”
我说：“我见到美女喜欢跟着走几步，不过放心，我不会干坏事”。
少妇说：“你不干坏事跟着我干啥。”
。。。把我问懵B了。。。

女神：你平时都做些什么呀？
我：我平时就看看书，打打飞机之类的。
女神：啊？你怎么能做这样的事啊！
我：开个玩笑，像我这种人怎么可能看书呢。

大二的学长依偎在大三学长的怀里问：
“为什么大一的学弟不喜欢我？”
大三的学长抚摸着大二学长的头说：
“小傻瓜，他们还在喜欢女人呢！”

在床上，媳妇坏坏地问到：
“老公，小鸡里面有鸡肠、鸡肚和鸡心吗？”
“没有，只有鸡精！”
老婆乐了，又接着问：“那么是啥牌子的鸡精呢？”
我：“太太乐牌鸡精。。。”

A：你小JJ多长？
B：3CM
A：你真TMD短！
B：离地
A：擦，你的腿也这么短啊！

小公鸡和它的朋友说：“我向我喜欢的小母鸡表白，好像成功了。”
“哦？恭喜！你是怎样表白的？”
“我说我喜欢你，你给我生孩子吧。”
“够直接，那它怎么回答的呢？”
“它说，我给你生个卵！”

一中年男人去医院看病，开处方的是个年轻漂亮的女医生。
问：姓啥？
答：我的姓不好听。
问：姓屎？
答：和姓屎的是邻居。
问：姓尿？
答：和姓尿的住一个胡同。
女医生满脸通红，果断递笔给他：自己写！
男子悠悠的在纸上写了个“毕”子

租住在公寓里，人多且杂。半夜时分，有人敲门，打开一看，是邻居小伙。
他神秘的说：“哥！商量个事，能不能借个TT使使？忘买了！”
卧槽！这玩意还能借？于是我拒绝道：“这个有型号，怕你用着大，你还是去买吧！”
小伙脸一红：“哥！上厕所时候我见过你的，跟我一样小，能用！”

一个大学女同学最近在做微商，
好像是卖什么抗皱护肤品的，
加我微信上来就问要不要卖，
给我介绍了一大堆抗皱效果多好多好，
我问了一句，蛋蛋上的皱纹可以去掉吗？
然后在通讯录里就找不到她了。

刚刚住进一家旅馆，就听到隔壁房间在办事，
我一边听着别人的叫声一边拍打着肚子。。。
一分钟过后，隔壁没声音了。我还在无聊的拍着自己的肚子。。。
大概过了二十分钟，就听着隔壁有个女吼的说：“你看看人家。。。”

紫薇问尔康：“请问您幸福吗？”
“姓福。”
“满足吗？”
“嗯，满族。”
“爱紫薇吗？”
“戒了。”

课堂上，老师让用一阵子一辈子造句。
小红：努力一阵子，受益一辈子。
小兰：同学一阵子，朋友一辈子。
小明：舒服一阵子，后悔一辈子。
老师：滚出去。

女：你家楼有多高？
男：三层，你家山有多高？
女：36D，你家存折几张。
男：不愁吃穿，你家门有多窄？
女：需要挤。
男：我很满意。
女：我很满意。

“你喜欢什么，我送给你。”
“我喜欢玩偶，你买个给我吧。”
“可以换个别的吗？”
“怎么了？”
“藕太粗了，伤身！”

长使英雄泪满襟，那要是短呢？

 “有个漂亮的女朋友是种什么体验？” “不含而立！”

为了可以顺利的走领导的后门，小李买了一瓶润滑液。。。

 强扭的瓜不甜但一定能解渴，日久不一定生情但一定会生孩子。

下载个鲁大师，觉得有点儿邪恶，然后卸了。。。。

班上俩男生打架。一男生一怒之下，放出狠话：“今天不把你屎打出来，算你菊花紧”。

我默默的看着我的右手，一巴掌拍了上去：“你TM又想装B了是不是？”

饭和男人一样，都能搞大女人的肚子是吧？都是用来满足女人心理与生理需求的是吧？

男对女说：你就算要天上的星星我也摘给你！
女说：那。。。我要太阳呢？
男：。。。呃，你先躺下。。。

老公：听说现在飞机推出头等舱双人床服务了，终于可以感受一下“一日千里”的感觉了。
老婆：这么牛，现在飞机一分钟可以飞一千里了？！
老公：。。。

宝宝第一次来我家，
突然笑着说：叔叔，你好脏啊！
我：嗯？
宝宝：你都这么大人了，还在床单上擦鼻涕。。。
TM，我。。。

昨晚跟女友聊天，
她说她那好冷。
我问有多冷？
她说：胸都冻挺了。。。

今天哥吹嘘与领导关系铁：
“我俩从光屁股玩到现在，你说铁不铁？”
美女同事不屑：
“我和领导现在还光屁股玩呢，你说谁铁？”

男：妹子你怎么看待gay？
女：真是暴殄天物。
男：怎么说？
女：上帝给了你们一把枪，你们却当搅屎棍。

朋友们问我研究方向是什么？
我说我研究湿地（师弟）。
每次这个答案都让姐我这个角色显得很猥琐，
当对方细问具体研究师弟什么时？
我只能照实回答研究湿地的鸟。

丽丽跟闺蜜正在聊天，
这时小明走了过来问丽丽：“我们去开房好不好？”
丽丽生气说：“你不要插嘴好不好！”
小明：“好！”

老婆：亲爱的，咱俩娶个情侣网名吧，我就叫忧伤，你看着起吧。
我：那我就叫 风 吧。
老婆：风和忧伤之间有啥关系。
我：你听过月亮之上吧？里面有一句歌词你可曾记得？昨天遗忘啊，风干了忧伤～

一大早还没起床，孩子们就吵着出去玩。
我苦口婆心的劝说，总出去玩爸爸会很累的，对身体也不好。
可是这些熊孩子们都不听话，
唉！你说我一个当父亲的，怎么忍心不满足孩子们的愿望呢？
于是又撸了一发。

一哥们在宿舍看岛国动作片，
她女朋友给他打电话，问：你在干嘛呢。。。
这货淡定的来一句，我在看日本记录片，舌尖上的香肠。

班里面建了个群，同学老师都在里面。
突然有个同学发了张班主任(女)照片，
我脑子一抽，发了个已撸。
然后恐怖的事情出现了：
班主任退群了。

男友是一个比较保守的人，我们谈了一年了，昨晚才第一次睡到一块，
正当他从枕头底下拿出套套时，我好奇的问了一句：
“为什么你们男人都喜欢把套套放在枕头底？”
男友看了看我，咬了咬牙，穿上裤子走了。。。
你说这人是不是有毛病？简直是莫名其妙！

中国男人要像中国的文字博大精深，这四点你做到了，你媳妇就不会跟老王跑了。

现在连“别插嘴”这句话都已经不能直视了。

男：你想上研究生么？ 女：想啊！ 男：来吧，我就是！

哥们说：出门2年未归，今天回家听到4岁女儿叫了一声叔叔，泪水狂涌，心都碎了！ 我：“总比你出门4年，回家2岁的女儿叫你爸爸强！”

和公司一女同事经常玩玩暧昧，讲讲荤段子，关系其乐融融。 一天她给我发微信说和老公吵架了晚上在如家睡不回家了！ 我一想君子不趁人之危就劝她早些回家，她给我回了个工商银行，然后就没了，到现在我也不懂。

上联：没妞，没人缘。 下联：有手，有纸巾。 横批：我是屌丝！

儿子在爸爸的抽屉里翻出了一个套套，
油油的，与平时玩的气球不一样，又有点像气球，
于是好奇地问爸爸：“爸爸，这是什么？”
爸爸一看，脸上有点儿尴尬，说吧对儿子影响不好，
不说吧打击了儿子的好奇心。
爸爸想了想，小声地说：
“这是一种高科技产品，有非常奇特的作用，专门用以防止蝌蚪发生变异变成人……”

有一天突发奇想，我就和女朋友说：
宝贝儿，咱俩也把爱爱全过程拍成微电影吧，等我们老了还能回忆咱俩的青春激情！
女友不屑地说：
算了吧，别人的拍完还能算微电影，你的最多就算个动态图！
我艹。。。

老婆：老公，新闻里面刚刚说到马云分分钟就搞进几个亿，你能吗？
我：我能。
老婆：滚。。。

一女的在街上被一个帅哥叫住，那帅哥问“200，整不。”
那女的兴高采烈的同意了。。。
完事后，两个人都在等着对方给钱。

今天一女同事和我一起从厕所出来，
她用手碰了我一下头。
我怒了：“你洗手没就碰我头。”
她说：“你以为我和你一样啊，还得用手扶着！”

今天一大早去医院，到了急诊室裤子一脱，
医生惊讶的说：“怎么弄的，肿这么大。”
我：“昨晚边抽烟边和女友啪啪啪，烟掉女友身上了！”
医生：“她打的？”
我：“不是，她炸了，医生我这以后还能用吗？

去某地玩，碰见一美女问要服务么，
看长的还行就问价，答300觉得不贵就跟她去了，
完事告诉我是300一下，当时就懵B了。
她看我不想结账还叫来几个纹身大汉，
没办法只好乖乖的掏了600。
想想后怕，差点破产。

我：老婆！你为什么选择嫁给我？
老婆：不为别的，就因为你姓张。
我：？？？
老婆：古语说得有‘张家长李家短’我没有看错你！

“医生，我老婆嗓子疼，说不出话，怎么办呢？有什么好药吗？”
“有个偏方你可以试试。”
“什么偏方？”
“这几天，每天天亮时你再回家。”

晚上在床上，我向一直醉心厨艺的老婆抱怨：你说咱夫妻俩，也没整点啥情趣用品的。
老婆说：我们有啊！说完去厨房拿来一个打蛋器！

 老婆一翻身，对老公说：“我睡不着。”
老公问：“有什么心事吗？”
老婆说：“是啊！”
老公又问：“告诉我，我帮你。”
老婆拉起老公的手，娇滴滴地说：“都说一日三餐，我今天吃过三餐了，可是。。。”

你苗条的身材像破折号，
丰满的乳房像冒号，
凹凹的肚脐像句号，
不尽激起了我的感叹号，
我多想穿过你的小括号，
在里面留下一串省略号！
—-我再也无法直视这些标点符号了！

刚刚和老公激情完，我沉默了一会儿说：“你TM的不爱我了！”然后开始流泪！
老公赶忙问：“咋了，为么这么说？”
我说：“以前亲热完，你都搂着我！休息一会儿，最近一段时间你不搂我了！”
老公脾气上来了：“这么热的天，我一身的汗，搂着你，你不怕起痱子呀！”。
我一脚把他踹到床下说：别人都不怕热，就你怕热。

女：“如果我睡在你身边你会干嘛？”
男：“帮你把被子盖好呀。”
女：“那如果是林志玲睡在你身边你会干嘛？
男：“会呀，会呀。”

带五岁的儿子坐公交车回家，儿手里拿棒棒糖吃着。
吃了一会从嘴里拿出来说道：爸爸，看变小了。
我随口说道：哪里有越吃越大的东西。
说完这句旁边两个妹子的目光刷就扫过来。

出差住宾馆，半夜隔壁传来一阵此起彼伏的声音，
我不耐烦的喊道：“大半夜的，还让不让人睡觉了！”
对面传来一个男的声音：“老子花了钱的爱怎么玩怎么玩干你屁事！”
我一听挺有道理，于是默默拨打了举报电话。

独自一人在公司加班，忙完手头活打开了苍老师电影！
看的正过瘾时前台值日小妹走了过来，还好被我发现随即切换成了鬼片。
前台小妹看了看，对我竖起大拇指说：
“哥你真猛，看鬼片下面都能顶起小帐篷来！”

男孩：“想不到你这么文静吵架的时候还挺凶！”
女孩儿露出了胜利的笑容。。。
男孩继续道：“但是你那么平有什么好挺的？

有一领导收到一款非常逼真漂亮的女机器人，
这个机器人功能非常强大，按下左乳是打印功能，按下右乳是查询功能，
领导对此赞不绝口。可没过两天领导便住进了医院，
下属们纷纷赶去探望，见领导胯下只有包扎了绷带，遍不解问到。
领导气愤的说，左乳打印右乳查询，特么的谁知道下面是卷笔刀！

大夫，我肛门入口处的那个地方有点疼。
那是出口……大夫说。
大夫你这么说可就不科学了，这地方怎么不能当入口？

虽然刚过完教师节，但我想想很是惭愧，
老师辛辛苦苦教授的知识，我居然都没机会用，
真是对不起你，
。 。 。
苍老师。。。

下班很累回到家躺床上，女友挑逗我。
我：“你摸我内裤干嘛”
女友：“我想要”
我：“好了好了，别着急，等下我洗完澡就脱给你”

一单身男子参观奶牛场，发现给牛吸奶的机器挺好，偷偷记下厂家电话买了个。
回家套在弟弟上，别说还真爽，一会就射了，不过射完却怎么也拔不下来。
打电话问厂家，厂家问：挤出多少奶？
答：不太多。
厂家说：那继续挤，我们公司机器不到一公斤奶是拔不下来的

张姐跟她老公一直是单位模范夫妻，今天去送报表单碰到张姐，
于是跟她开玩笑：张姐，你老公那么优秀，人人都夸他，你能不能给我举个他不好的例子？
张姐：不举。
我：唉，张姐干嘛这么维护他，举一个嘛！
张姐愤怒的瞪着我：不举！！
唉，真羡慕他们感情这么好，这社会能这样的不多了

昨天在公交车上，一小孩问他妈妈：妈妈昨晚为什么和爸爸打架？
妈妈看看他说：小孩子别瞎说，我和爸爸没有打架。
男孩想了想说：你骗人，电视演的打架都说大战三百回合，
我昨晚就听到爸爸和你说今晚大战三百回合、大战三百回…

老婆被公司安排日本学习深造三个月。
有次媳妇发了一张街拍照片给我，上面P了一些日文。应该是什么景点来着。甚是漂亮。
于是我把照片上传到朋友圈炫耀下，好满足我的虚荣心。
结果下面一排溜评论：“求种子”

同事老王喜得贵子，赶去道贺。
到卧室看宝宝时，正好他媳妇在奶孩子。
也不避讳我，大方的问：“您太客气了，还专门来探望，吃了吗？”
我脱口说道：“没呢，孩子先吃，大人不着急！”

屌丝：“我喜欢你。”
女神：“你拿什么给我幸福？”
屌丝：“我会每天都给你买最潮、最流行、最好看的新衣服。”
女神羞涩地点点头，当晚二人共赴爱河。
次日女神上线，发现QQ秀里多出一件衣服的时候，含着热泪报了警。

在电梯里，我遇到一个打扮得很妖艳的美女，
我贫嘴，问了一个：美女，找人吗？
美女答道：送外卖。
现在想想，不对啊，美女手里除了一个包包之外没别的啊！！！

和一妹子聊天，妹子说，我很喜欢看电影，你就喜欢玩游戏。
我说：看电影多没意思， 手一直闲着，不爽。
妹子突然来了句：你不会找个用到手的电影啊。

满怀激情的下班回家，洗完澡躺床上等待女友回家，心里美滋滋。。。。。。
半小时后，快递员来电：大哥，很抱歉，我把您的货送错了，明天拿回给您。

我：刚发现一个wifi，密码我蒙对了！
老婆：什么名字，我也连一下。
我：名称 老公的时长，密码 1fenzhong。
老婆：哦，这是咱家的，新装的，忘告诉你了。

这几天高温，新闻报道了好多孩子被锁车里的事情，我也遇上了，
昨晚回家，看到树林一对男女好像被锁车里，衣服都脱光了，他们死命挣扎，好像缺氧要死了，
男的正嘴对着嘴做人工呼吸。我赶紧找个砖头把车玻璃砸碎，
男女马上跳出来获救了，一直喊着“是谁！是谁！”
我已悄悄地走远。不会告诉他们我叫雷锋。

好朋友就像你的内裤，包含你的大起大落！
更好的朋友就像TT，一切都为了你的安全着想！
最好的朋友就像伟哥，当你抬不起头的时候，他会赐予你力量！

老婆回家对老公大怒：你是不是和我秘书有一腿？
老公：是啊！我不是经过你同意了吗？
老婆：你放屁，我什么时候同意过的？
老公：我问你秘书小美能不能干，你说能干。

当今社会不知道都咋地了，还能不能愉快的交流了？
出差在外，人地两生，想买消炎药。
遇一大姐问其曰：大姐，这附近哪有药店啊？
大姐：买套啊？
我：啊，不是，我买药！
大姐：买套多好啊，药伤身体。
我：我买消炎药。
大姐：肿了啊？
这还让不让人活了！@#￥%……

下班回到家，在他家照看三岁儿子的岳母娘脸沉得能掉下水来。
他悄悄的问媳妇啥状况，
媳妇说：“昨晚和我们一起睡的儿子，午睡时一屁股坐到他外婆腰上，上下摆动，嘴里念念有词，啊，老公，我不行了！”

男：你知道男的最喜欢女生说什么嘛！？
女：是 我爱你？
男：不是。
女：我想你？我喜欢你？
男：不是，说完后，男的用力掐了女的一下。。。
女：疼！！
男：就是这句。

儿子：爸比，你以后能不抢我的奶喝好吗？不然我会打你的。
我：儿子，爸爸怎么会抢你的奶吃？
儿子：那我每次吃怎么都有烟味？
我：你胡说，我早就被你妈逼的戒烟了。

问：《西游记》有任何一处地方提到了大圣的性别没有？为什么都说大圣是男神？
答：嫂嫂，我要出来了，你快张开嘴！
微博神吐槽： 有理有据，无法反驳

有次和女神聊天如下：
我：在吗。
女神：嗯。
我：聊会吧。
女神：嗯。
我：做我女朋友吧。
女神：啊。
我：我是认真的。
女神：哦。
我：你这是职业病吗？老是嗯嗯啊啊哦哦的。
女神：。。。

人一般在高朝过后，
百分之一的人会去嘘嘘，
百分之二的人会睡着，
百分之七的人会抽烟，
剩下的那百分之九十，
会选择关闭播放器。

某曰出差找一小姐，xxoo完便点了一根香烟，和她聊天；
我看两人聊的不错，就突然问她，你出来干这个你家人知道吗？
没想到她暴脾气一下就来了，“大哥，那你出来干我你家人知道吗？”

今天在路上，听到一男子怒声对一女子说：
“我给你的包养费难道不够？还要出去挣外快！”
妹子支吾了半天，紧张的说：
“我没挣外快，我那是去消费。。。”

一二货朋友昨天喝完酒带骑车送女友回家，
因为是乡间小路，不小心摔翻稻田里了，
第二天告诉我们分手了，问他为何？
他说那女的脑子有问题，都摔了，还有心情唱歌：
“朋友你今天就要远走，干了这杯酒！”
角落里幽幽的传来一句话：“SB，她是要和你田震！”

跟一朋友吃饭，这哥们以前是模特，后来不干了。　　
我问他为什么不做了，他说这行太黑了。　　
我问：“难道女领导想潜你？”　　
哥们猛喝一杯酒，眼含热泪，感叹道：“哎，要是女领导也就罢了。”

小姨子生完孩子6个月，今天找老婆去看电影，
正好晚上我没事，也跟着蹭电影蹭饭去了。
看到一半时小姨子说奶胀得难受，
我说：“反正影院里很暗，你就挤挤吧。”
小姨子很难为情，可实在难受就听话做了，
这时前排一哥们大喊：“看电影就看电影吧，还玩什么水枪！”

老婆一翻身，对老公说：“我睡不着。”
老公问：“有什么心事吗？”
老婆说：“是啊！”
老公又问：“告诉我，我帮你。”
老婆拉起老公的手，娇滴滴地说：“都说一日三餐，我今天吃过三餐了，可是。。。”

跟同事在宿舍闲唠嗑。
突然我指着他的老二说“你这是啥？”
他说“金箍棒。”
我邪恶的问他“去过无底洞吗？”
结果他默默的说了一句“没，他还在五指山下压着呢。”

女生：亲爱的对不起，我的第一次给了黄瓜！
男生挥挥手：没什么，我的第一次也给了我的五姑娘。
第二天。
女生：亲爱的，这是我同学：黄瓜。
男生。。。

有一哥们口粗，动不动就喜欢说“日他娘”。
一天他儿子感冒了，他带他儿子去医院。
医生问他什么情况？
他说：昨天晚上日他娘被子没盖好冻感冒了。
医生听了之后冷冷的说了一句：孩子在旁边动作就不要太大了嘛。

小时候看到哥哥在打飞机，我问哥哥在干嘛，哥哥说在练武术，
我永远不会忘记小学时候的一次表演，老师说谁会武术，于是我上去了。

跟一女同事聊天，时不时看向她的胸，终于忍不住说：“你把你衣服脱了给我摸一下，我给你1000块！”
她低下头纠结了一会，用低不可闻的声音说：“嗯。”
脱了之后，我看了很久，直到她害羞的对我说：“你还摸不摸了？”
我淡定的说：“你还是穿上吧，我今天忘带钱了。

一女子在扫黄行动中被抓，办案人员叫她录口供。
办案人员：你今天一共接待了几个人？
女子：。。。。。。6个还是7个吧。
办案人员：老实交待，到底是几个？
女子：到底。。。。。？，到底的一个也没有。

小明通过自己的努力考上大学了。
老王：“小明啊，大学生活好吗？”
小明：“大学生活挺好。”
老王：“我问了两个问题。”
小明：“我就是回答了两个问题。”
老王：“小明你长大了。”

诗人对心仪的女孩吟诵道：
“当我遇见你的时，仿佛雨滴落在了南极，水泥砌在了工地，岩浆流入海里，雏鸟的翅膀终于可以飞起。。。。。。”
女孩不解：“什么意思啊？”
诗人：“就是硬了啊！”
女孩：。。。。。。

下午课后，我嘴馋。就自己买了一瓶梅子罐头，我就只吃了梅子。
发现里面的汤是红的，好象血似的。很恶心，
于是就把罐头汤水送给男友喝了，
看他一口气喝完，很高兴的样子。我就好奇的问她：“这很好喝吗？”
没想到，这二货吧唧吧唧嘴，
然后回味无穷的说：“好喝，下一次喝它，是不是还要等下个月。。。”
尼玛，等着吧就。

夫妻准备亲热，行动前老婆说要跟老公打赌，
谁输就包一年的家务，老公同意了。
老婆：我们打赌你能坚持多长时间。
老公暗自在心里估计了一下时间，
然后说：我能坚持一柱香的时间。
老婆许可，于是她开始点燃一盘蚊香。
老公。。。

早上挤公交，爆挤。
一男子不小心撞了一女子，
该女子回头厉声喝道：“三条腿你都站不稳？”
顿时车内一片寂静。
男子憋了一脸通红：“两张嘴说话就是狠！”

幼儿园里老师在组织小学生们做老鹰抓小鸡的游戏，
老师对一个比较大的女孩说：“你当老鹰，现在开始抓小鸡。”
那女孩把手一下伸到旁边一个小男孩的裤裆里大声说：“老师，我抓到了！”

本人喜欢裸睡，今早起床比较晚 尿憋得丁丁竖的老高 没穿衣服就下床 去卫生间～
刚走出房门 就看见女朋友闺蜜正坐在沙发上 看电视，
我们对视了几秒 我慌忙捂着丁丁 尴尬的退了回房间… …
刚刚女朋友和闺蜜准备出门去逛街 她闺蜜穿鞋时 看了看我 在门上敲了三下 转身就走了… …
卧槽，真特么的有毛病，门又不是关的 敲个毛啊！

美女同事总跟我捣乱，我怒到：我的忍耐是有限的，别逼我动手，我下手可狠！
同事：哎哟，好怕怕阿，你打我阿，看你多狠！
我：我能一棒子打你肉里去！
她楞了一下，居然说：好啊，什么时候？
我擦，落荒而逃有没有！
她居然懂了，唉…现在的女人都太流氓了，让我们这些色狼怎么混阿…

面试现场，某求职男面试中。
考官：你能干什么职务？
求职男：我想干总经理秘书。
考官：我们总经理秘书是女的，你是男的干不了。
求职男：就是因为我是男的，我才要干总经理秘书。
……
考官：滚！

邻居家里有个美女，每天早上她都要带带着她的泰迪出去溜溜。
我追了那个美女好久，结果还是不行，最后我就买了只公的哈士奇！
我呵呵一笑，我上不了你，还上不了你家狗吗？！

儿子问爸爸：为什么爸爸洗澡要把门关上？
爸爸说：因为爸爸有只小鸟，不关门要飞出去的。
儿子又问：那妈妈为什么也要关门？
爸爸说：因为。。。她怕有鸟飞进来！

一单身妹子找大师算命，
大师说你“你男朋友有血光之灾”
妹子大叫一声老娘单身没男朋友，一点不准。
回家后妹子问老妈今天吃什么？
老妈说今天吃拍黄瓜。

昨天和室友出门看见一对情侣同学，男同学背着女同学走。
室友对我说了一句：“女的下来走走能咋滴啊，男同学那么傻，不知道留着体力等晚上用啊。”

“哥们，你发给我你和那个那女的啪啪啪的视频我看了。”
“你不是说你那儿没WIFI么？”
“我用流量看的，总共用了651KB。”

一天和我期待已久的女神见面，
然后去吃饭，吃饭的时候，我向女神表白了！
我说：我的孩子很喜欢你。
女神：你的孩子多大了？
我说：如果可以的话，我可以安排你们在10月后见面！
然后女神站起来，悄悄的说：4个月可以吗！

今天阳光明媚，出去逛街，
看见前方有一女神妹低短裙黑丝S曲线，当时我就受不了了，
跑过去问：美女啪啪啪不。
女神看看我笑了：好啊！
我兴奋：那走吧。
女神：去哪啊，在这就行。
我：额、不好吧我会害羞的。
女神：没事。
我：好吧、那么开始吧。
啪啪啪。。。
女神：还要么。

一人去买狙击枪，他试枪的时候看到远处山坡上有一男一女在啪啪啪。
于是喊老板一起看，老板看一眼，发现是自己的老婆。
他愤怒的说：给你2颗子弹，打爆那男的JJ和那女人的头，枪就免费送你！
枪手说：不用了，一颗子弹就够了！

女神在空间发了张美美哒自拍，下面一堆人各种评论好美，
我评论：你们先聊，我去趟厕所。
然后女神恶狠狠的给我发消息：
你TM什么意思，去厕所吐去了是吧。

刚看到朋友圈有人说：
老婆就像车，二手车怎么了，能开走就行。
我不同意这个说法，只想告诉他，
四手五手都没问题，问题是怕之前的车主还有钥匙，
有事没事的还开出去玩玩，保养费不出就算了，
开坏了，还给你换回来，让你掏修车费！
是不是这个理儿。

回家的路上，对面走过一美女，身材爆好。
老婆看到后叹了口气说：“唉~看人家那身形…”
我当时就不乐意了，撇了句：
“羡慕个毛，一看就是个苦命的孩子，得背着两座山讨生活，哪像你，一看就资金充裕，你妈直接给你修了个飞机场…”
不说了，现在脸还疼呢…

妹纸A：美美，昨儿个我看你从超市出来，手里提了一大袋东西，是什么丫？
美美：昨儿个超市TT打折，我就买了几十盒。
妹纸A：送我几盒用用呗！
美美：全是大号的，你老公用不了。
妹纸A：我又不是给老公用。我记得你老公也不是用大号的丫？
俩人同时：唉···等等···

一和尚准备去化斋。
推开门，发现男女在院子里行房事！
和尚有些愤怒：光天化日……（之下，你们竟然做这样的事）
话还没说完就被女主人打断，
大骂：老娘还是第一次听说和尚不化斋来化“日”的！

某男和老婆吵完架准备出门，
发现鼻毛长了，拿剪刀出来剪剪，
剪完觉得尿急于是就尿尿，手上的剪刀还没放下 。
老婆路过厕所见状，扑进来抢过剪刀哭道：
不要这样，我知道错了，还不行吗？！

“女人和酒，哪一样最喜欢？”
“两者皆好。”
“要你选其一呢？”
“不可能。”
“两样都得不到呢？”
“宁愿死。”
“酒和女人好处在哪里？”
“傻瓜，试过就知。”
“女人和酒的坏处呢？”
“两者皆伤身。”
“那到底哪一种比较危险？”
“当然是女人啦，你哪里听说过一瓶酒会开口说话：喝我！喝我！”

老师：在宣布这次的三好学生之前，我问大家一个问题，谁能说两个词解释快乐与痛苦并存着
学霸：考试、放假
学楂：放假、考试
小明：校长、老师
老师：请小明同学解释下
小明：上次我经过校长室，听见老师在凄惨的叫，一回儿又说美死了。
老师：小明最近学习表现都不错，这次的三好学生就发给小明吧。

新任女朋友用手帮我撸，感觉很爽。
问到：你手上功夫那么好啊。
她说：多年锻炼出来的，熟能生巧嘛。
我说：哎哟，你阅男无数啊。
她幽幽地说：不是，我曾经也是个男的。

傍晚一漂亮妹纸洗澡后只穿了件白连衣裙在大树下乘凉。。
农夫经过，看后叹气：
这么漂亮的白裙子，怎么打个黑色补丁，真是可惜

一日朋友去相亲，问那男的：你有弟弟没？
那男的说：有，还挺大的。
她又问道；有亲弟弟没？
那男的低下头，想了想说：没有，那难度挺大的。

一男人的小弟弟被蜜蜂蛰了，
肿的像啤酒瓶那么大，
老婆又是心急又是兴奋，马上带去看医生，
对医生说，这个只止痛，不消肿可以吗？

老婆生完孩子果断断奶减肥。
体重从产后140斤减到90斤，但胸也从b+减到了a-。
可老婆还是不满意，顿时我就跪了。
老婆不给女儿留也就算了，好歹也给我留一点啊！

A：我老婆从不主动跟我亲热，你说她是不是有病？
B：那你带她去检查一下呀。
A：我去了，厂家说现在的技术还达不到我说的那样。。。

刚去开房问前台你们这隔音效果好吗？
前台：动静多大也听不到。
我转身就走了。
我就是来听的，你隔音那么好我听毛啊！

女朋友学美术的，学校安排去看超现实主义画展，回来后问她有什么感想。
她说：和纵欲过度的感觉一样。
我：为什么？
女朋友：就是感觉逼真的不行了。

生产队买了只公驴，可是没几天就死了！
刚好母驴发情，于是员工连忙给领导打电话报告。
员工：“报告领导，母驴发情，公驴已死，是先买公驴还是等你回来？”

一女的下午去市场买黄瓜，
卖黄瓜的是一老头，
女的捏了捏黄瓜说到：怎么都软了啊？
老头看了看女的来了句：早上硬的时候你不来，下午软了你来了。

在网上同时买了衣服和腊肠，写评论时写反了，
给腊肠的评论时，写道：“尺寸正好，很舒服！”。。。
店主回复：“合适就好，注意安全。”
安全。。。安。。。全。。。。我是男人啊。

今天逗一女同事玩，
逗着逗着她生气了，
竟然对我竖起了中指，
作为一个充满了正义感的男人，
当时就不乐意了，
回了她一句：怎么？拿你男朋友出来吓我啊。

刚才快递员打我手机，
我存了他的号名为“圆通”。
结果，结果我妈拿着手机跑过来：“女儿，有个和尚找你！”

哥们去看医生说：医生，最近不知道什么原因，每次刷牙都感觉恶心想吐。医生端详了他一会说：恩。。。记得下回刷牙的时候不要照镜子。

和女朋友吵架了，女友说：傻逼，我不会再原谅你了，就算全世界剩你一个男的我也不要你了。我冷冷一笑，谁会要你啊，世界就剩我一个男的我不好好选选啊。。。

哥们和我说：我喜欢上了一个比我小10岁的妹纸，是不是很造孽啊！！我回复道：你要是把喜欢两个字去掉才是造孽

闺蜜哭丧着脸对我说：姐姐我好想体验下被人追的感觉。我回复道：买东西不付钱不久得了。

室友问：问什么女生可以不穿内裤，男生一定要穿内裤呢？一二逼回复道：因为跑步的时候腿会被打肿的。。。

我对女友要求不高，就是我俩走在一起，别人会说“我艹，这女的眼瞎了吧，怎么会看上他？”就够了。

每次放屁我都要弄出巨大的声音，然后配一句“是我放的”，我不能让我的屁没有妈妈

人类三大谜题：我是谁？我从哪里来？我的钱都花到哪去了？

我决定不再当个悲观消极的人。因为再这么当下去又能有什么用呢，唉。

为什么要提醒我“钱不是万能的”？我才没那么贪心呢。我只想要钱而已，就没指望它万能。

想纹身又怕爸爸不同意，为了征求父亲的意见，我在背上纹了句：“爸爸，我想纹身可以吗？”

在街上散步，一个小孩不小心踩到我的脚。“疼吗？”我揪着他的耳朵问。

朋友前几天请我们吃饭没带钱，跟我借了450，我不知道怎么跟他要，于是我给他打了50说：凑个整，一会儿还吧！结果还是没还。。。神回复：再打500，凑1000再还。。。

今天翻抽屉找东西的时候发现家里还有两粒治拉肚子的药。于是我从冰箱里拿出了十根冰激凌一口气吃完了。结果我拉肚子了。。。神回复：把药吃完了没好，又得去医院买药，结果又剩下了！

孩子：老爸，我们该交学费了。一共200。老爸：媳妇，孩子该交学费了，交1000。神回复：老王，你儿子该交学费了，2000。

世上总有一种无私的人，他们宁愿让自己不开心，也要让别人不开心

人生六大望而不得： 长生丹，后悔药，铁道部的火车票。 忘情水，情花毒，支付宝的敬业福。

问：为什么伤害隔着那么远都能做到，而安慰，却必须在身旁才行呢？ 答：谁说的，发红包就行了。

 听说胡建人会把“防骗指南”念成“黄片指南”。跟着念了几遍，已经找不到原来的花音了。。。

什么叫 “重要的事情说三遍”？就是指：说说说一遍，微博说一遍，朋友圈再说一遍。。。

现代诗一首，《伯乐》：写了个段子/我爸的哥笑了。

附近的人主动加你。是男的99％是色狼，是女的99％是微商！

每天起床时你会发现饿会输给懒。饿和懒一般都是尿的手下败将

老天是公平的，
既然你可以让自助餐的老板哭，
你一定也可以让整容医院的院长笑。

下雪了，今天就不出去了，这么滑的路，万一滑到别人的怀里，我长得这么可爱，别人是肯定不会还的。

 有一种友情叫“冻手之交”，手再冷我也要及时回你信息，如果我没有回复你，说明你不值得我冻手。

天寒地冻，最适合向你心爱的人表白，不差让心再凉一点

天气冷到什么程度呢？连PM2.5值爆表的雾霾天都挡不住的大妈们，也给我们留下了一个空荡荡的广场

科学证明：寒冷的环境可以使人变得年轻。小明的爷爷今年70多岁了，出门冻得跟孙子一样。

在这速冻的寒冬里，我最佩服三种人！ 1冬天起床说起就起的人 2冬天起床说不起就不起的人 3冬天起床想起就起想不起就不起的人

北方的气温那么低，如果有两个人在路边吵架穿得太厚施展不开，就只能相互吐口水了。 试想一下，吐出去的口水在空气中迅速凝固变成具有杀伤力的暗器，打在脸上啪啪疼， 双方你来我往大战三百回合之后，脸上都是青一块紫一块的痕迹， 最后二人都扛不住了，便抱拳道：今天没口水了，改日再战！

今天和闺蜜一起去买卫生巾，闺蜜挑挑后，说了一句：“我赶脚这里的夷妈巾不新鲜。。。”

闺蜜就是一种我幸福，希望她也幸福，但还是不能比我幸福的生物。。

妆前妆后简直判若母女！

男：为什么每次和你吵架生气的时候，你为什么老摸我下面？ 女：因为你下面硬了，上面就软了。

芈月传告诉我们，就算是过命的亲姐妹，只要爱上同一个男人，也会有兵戎相见的一天，由此可见，男人真不是好东西！

小强：小明，你说说你小时候干过最后悔的一件事。
“那时候我拿了哥哥床头的纸巾擦了姐姐床头的黄瓜，还吃得特开心！”，小明哭着说。

舍友：农夫抓了一条美人鱼为什么把她放了
A，美人鱼太丑。 C，农夫不爱吃鱼。 D，太滑不好拿。 E，鱼鳞太多。
基友：没有B啊。
舍友：恭喜答对了！

语文老师：饥渴和饥饿的区别是什么？
小明：黄瓜放的地方不一样！
语文老师：小明滚出去…

晚上在二楼阳台抽烟，楼下一情侣在聊天，
女的说：“你安心考研，我上班挣钱支持你。”
男的说：“你要注意安全，千万不要怀上。”
我心想，这小伙子人真不错！

玉兔生病了，去找老君看病。
老君看过后说：没救了，你还有什么愿望，我尽量满足你！
玉兔：老君爷爷能给我一根新鲜的没有腥味儿的胡萝卜吃吗？

三个女人上班聊天。
A：我昨晚跟老公睡觉的时候摸了他蛋蛋，竟然是凉的。
B：还真没留意过耶，晚上回去试试。
第二天，
B：你说得是真的，昨晚摸了我老公的蛋蛋，确实是凉的！
第三天，
她们看到C满脸瘀伤，眼里含着泪：再也不相信你们了，昨晚睡觉手放我老公蛋蛋上，
没忍住说了句：咦？奇怪啊，别人的蛋蛋都是凉的，怎么你的是热的啊？

舍友打牌输掉200块，各种发誓说以后再也不赌了，
然后到卫生间里面好长时间都没出来。
当我推开门准备安慰他时，发现这货在对着脸盆打飞机，
这货竟然说想来个精盆洗手。
老子当时火了，你洗不洗手我不管，你TMD拿的是我的洗脸盆。

女神对我说她刚看一部电影很感人，纸巾都不够用。
我对她说：“我也刚看了一部电影，纸巾也不够用！”
女神忽然夸我是一个有爱的人，对我的态度来个三百六十度大转弯！

前几天去相亲，
一开始聊得很开心，都是聊什么大学啊，工作啊，
后来她问：你多大？
我反应的来了句13公分，
结果那女的骂了句牛盲就走了，
我一直在想哪里错了，
后来朋友一句话提醒了我，
人家问的是多大，没问多长，
你们当然聊不到一起去了。

我：哥们你乳名是什么？
哥们：什么是乳名？
我：呃。。。就是你在吃奶的时候别人叫你的名字。
哥们：是这样啊！那我乳名叫死鬼。

“老板娘，睡觉多少钱一晚？”
“这里是小吃店不是鸡窝。”
“我说的是水饺多少钱一碗？”
“处女要吗？”
“这不是小吃店吗？”
“我说醋你要吗？” 。

如果你赤裸裸地躺在床上，左边是一个妖娆的美女，右边是一个基佬，你会转向哪边？
当然是妖娆的美女了！
卧槽，你竟然敢背对着基佬！

今天问一姑娘：你还是处的吗？
结果她说：在这炮火连天的年代，你还想处。。。 。。。能第一胎就不错了！
一瞬间，我觉得自己TM单纯的可笑！

昨天回家发现门被撬了，家里被翻的乱七八糟，急忙跑进屋里……
发现我媳妇衣衫不整的缩在墙角，
cnmd小偷，偷东西就算了，你tmd还搞我媳妇！
。 。 。
还整漏气了…不说了，拿去补气了……

问： “发现男朋友在看A片时，女人通常会有两种表现，保守的会高喊你有病啊，然后哭着跑开；放荡的则会陪着你一起看然后将你推到在床做爱，你的女朋友是怎样的？”
答： “她一般会陪着我一起看然后将我推到在床做爱，接下来高喊你有病啊！然后哭着跑开。”

今天买了一件新衣服，穿着出了门。
没留心商标忘记撕掉了。
走在街上，突然一男子在后面跟上，问：“哎，多少钱？”
我回头看了他一下，再看看衣服，说：“八百”。
“成交”。
我心想，这便宜捡的，300多的衣服转手800。
二话没说我当街就脱。
“哎，哥们你也太开放了，当街脱，咱还是开个房吧！

半夜我给隔壁老王打电话：老王你tm有完没完，让你老婆小点声吵死我了！还让不让人睡觉了？
老王：对不起啊，哥，我一 会给我老婆打电话说，先挂了啊，我在外地呢是长途！

问：“为什么老婆这么漂亮，还去嫖娼？”
答：“虽然买了保时捷，谁敢保证出门不打车啊！”
一问一答，解决了多少人心中积累已久的困惑。
妻子匆匆赶到派出所，
见面甩了一个耳光问：“家里有不”
答曰：“有”
妻子接着一耳光又问：“要时给不”
答曰：“给”
妻子接着又一耳光再问：“各种姿势能满足你不”
答曰：“能”
妻子接着又是一耳光继续问：“收过你钱没”
答曰：“没有”
啪啪啪啪连续大耳光。。。……
妻子打完老公，
又拿警嚓撒气：泥马笑嘛？他用公款了吗？
警嚓答：没有。
他是官员吗？
不是。
是潜规则吗？
不是，
算包二奶吗？
不算。
算通奸吗？
不好说。
妻子怒道：泥马，你们吃饱了撑的！
张接着转头又是一耳光继续问：“ 为什么还去嫖 ？”
老公深情的看着爱妻，流着眼泪答曰：
“ 每天看你在外面已经那么累了，回家还要和我做，实在过意不去，我自己这点小事几百块钱就能解决，何苦劳累你，家！是温暖的港湾，爱你就是让你回家能够好好休息！”

感觉这辈子毁了。。。
学校不让带手机，中午有领导查房，前两天我躲被子里撸管，看到校长来了反应有点激动，
校长看到我以为我藏手机，然后过来一掀开被子，我射了校长一脸。。。
现在不知道怎么办了，我在市重点高中，现在全市大半高中生都知道我的事了。。

跟朋友夫妻一起吃饭，他们带来孩子，孩子很聪明八岁了。
几个女人又聊起来，孩子为什么断奶那么早，有什么经验，保持身材，
孩子神插话：＂爸爸抽烟，每次吃奶有烟味！＂

儿子马上要去外地工作了，开明的父亲说：“如果寂寞，你可以找鸡，我报销，但是发票上要写打鸟。”
一月后，父收到账单，“打鸟费2000。”
父亲开导说：“尽量找便宜的鸟打！”
一月后父亲又收到帐单，“打鸟费100，修枪5000！”

地理老师讲小日本的风土人情
老师：“有谁知道日本人都爱吃什么？”
某同学：“他们都喜欢吃马赛克。”

孩子满月，闺蜜来探视，一家人都在，给娃喂奶时，闺蜜突然来了句：孩子太可爱了，你看他吃奶那神态，和他爸太像了！

老师在台上说：
“同学们，我们来玩成语接龙好不好？我说前两个字，你们答后两个字。”
我一听差点兴奋地尿了，这是哥们的强项啊。
只听老师说：“童言……”
太简单了，我想都没想就跳起来答道：“巨乳！”
……
现在我正站在门口被太阳烤。

上班很郁闷，给老婆发短信：被领导训了，想杀人。
老婆神回复：去厕所撸一把扔了，你就杀死了上亿人。
我说：虎毒不食子。
老婆回：我让你扔了，又没让你吃了。
一女穿超短裙坐地铁 ，

左腿根纹了的个克林顿 ， 右腿根纹了个小布什 ，
对面男子猛盯 ，
女怒 ： 看啥 ？
男答 ： 我就想看看两个总统中间的那个大胡子是不是本拉登 ！

“老公，我发现最近我的咪咪可以夹手机了！”
“卧槽，我不信，就你那小咪咪，难道被我的手改造了？”
“不信我夹给你看……”
“额，我看看！”
“唉呀老公，没夹住，手机掉地上了……
老公都怪你，手机摔坏了，给我换一个吧！”

同学哥洗澡回来，问了我同学一个很严肃的问题
“如果你在浴室洗澡，突然闯进来一个女的，你先捂哪？”
同学说说：“裆部”
哥哥没吭声
同学说：“捂住眼睛”
哥哥依旧沉默
同学说：“那你捂哪？”
哥哥很冷静的说：“我捂住了她的嘴”

男首次带女友见父母，女表现贤淑，父母很满意。
饭后看家庭相册，见男幼时开裆裤照片。
女手指照片上男朋友小鸡鸡脱口而出：小时候才这么点大，为何如今比别人的大许多 ？

A：你有亲弟弟吗？
B：没有
A：是亲不到吧？
B：。。。。。。。。滚粗

某天和女友躺一起看电视，女友突然问我：“你喜欢日本姑娘吗？”
我回答：“当然不喜欢”。
其实我想说我只喜欢你，话还没说出，一巴掌过来了：“不喜欢今晚睡沙发去”。

昨夜回家，看到楼下一小车里有一对男女被锁在了车里。
看样子很热，衣服都脱光了，女的表情特难受，好像缺氧要死了，男的正嘴对着嘴做人工呼吸，还用身体拼命的撞她，整个车都在震动。
人命关天，不容迟疑，我赶紧找个石头把车玻璃砸碎，男女马上跳出来获救，可是我已走远。
不要问我是谁、请叫我司马缸！

朋友开了一家情趣用品店，想起一个店名。
他找了好几个朋友，帮忙给他想个名字，要求既委婉，又贴近生活。
一朋友想了3秒钟说到：“就叫“日用百货”吧。”

孙悟空为借芭蕉扇用计钻进了铁扇公主的肚子里，且看下面的对话：
悟空：“嫂嫂，我已经在你里面了。”
铁扇公主：“你快出来碍碍碍。叔叔，我受不了了…
悟空：“嫂嫂，我马上要出来了，你快张开嘴。”
铁扇公主：“碍”。
牛魔王在门外一听，留下一封离婚协议书…从此远走他乡。

去外地出差，赶上当地雨过天晴，从宾馆出来，看到门口又擦皮鞋的，就走了过去。
＂老板，擦荤的擦素的？＂
这还有荤素啊，我心里想＂什么区别？＂
＂荤的15，素的10块。＂
想想也没什么区别，荤的吧。
只见擦鞋妹妹解开两颗上衣钮扣低头抖了起来！

新婚不久的小两口正在家中亲热。
老公突然埋怨道：“老婆，这个床咯吱咯吱好响哦，被别人听到怎么办？”
老婆不屑的答道：“没事的，老公，我叫大声点，别人就听不到床响了！”

明天跟同事老王出差，要睡同一间房。
晚上回去和老婆交代了一下。。。
老婆说：老王睡觉打呼噜会影响你休息的。
顿时觉得老婆好体贴！

才发现避孕套有个那么可爱的名字，叫拦精灵。。。
在那左腿的右边右腿的左边有一只拦精灵，它们空薄又透明，它们平滑又美丽。他们自由自在穿梭在那黑色的大森林，它们安全体贴防止喜当爹

几个女同事平时喜欢在一起聊天，有一次 聊起了各自的第六感觉多么准确。
正聊着，另一个女同事走过来，一听聊这个，马上接口：我不喜欢第六感！
大家忙问为什么。
此女答：我喜欢杜蕾丝。

1、什么东西最硬？女孩子最喜欢，特别 是结了婚的女人，更是爱死了。 
2、一种玩意儿，可长可短，西方人比较 长，东方人比较短。结婚后，妻子可以用 丈夫的这个东西。如果结婚前硬要用，会 让人耻笑。 
3、一头毛来一头光，进进出出冒白浆。 
4、我和你爸爸的弟弟的儿子的同学的哥 哥是什么关系？ 
5、人体的那个部位在受到外界的刺激后 会涨大数倍？ 
6、上面有毛，下面也有毛，晚上就来个 毛对毛。 
7、舔也硬，不舔也硬，要舒服睡觉，先搓搓它。 
8、掀开热被窝，就往腿上摸，掰开两条 腿，就往眼儿上搁。 
9、橡胶制品，套在人体中间的部位上， 有大小号之分，关系到生命的存活。 
10、长在半中腰，有皮又有毛，长有五六 寸，子孙里面包。
答案： 1、钻石 2、姓 3、牙刷 4、没关系 5、瞳孔 6、眼睛 7、牙齿 8、眼镜 9、救生圈 10、玉米

晚上看见路边一拿饮料的美女。
我上去就问：美女过夜多少。
她给了我一巴掌说不卖。
我：尼玛，你不卖洞你拿脉动站路边干啥？

有一女同事，儿子都一岁半了还没断奶。
有次聚餐，她儿子要吃奶，尼玛一大桌人啊。
同事不好意思喂，就骗儿子“没带出来，落家里了”
儿子只好失望的接着吃白米饭。
艹，这样也行！

村妇报案说：丢人那！俺昨晚被强奸了。警察问他那人长啥样？那俺可没看清楚，不过肯定是个新手，因为他半天找不着地方，最后还是俺给他扶进去的。

歹徒闯入民宅强奸妇女遭到誓死反抗，丈夫下地回来见老婆被歹徒压住，抡起铁铲怒拍，就听老婆骂道：“该死的，反抗了半天，被你一铲子给拍进去了

有一日本女人在桑拿洗澡，想找中国猛男为其搓澡，猛男搓着搓着突然起性，将其阳物插入其羞处，日本女人大怒：你的什么的干活？猛男曰：里面的搓搓！

晚上，傻子逛公园见情侣做爱，爱看。次晨，见一男做俯卧撑，便细看，男人大怒：傻B你看什么！傻子说：你才傻B那，底下人都走了还干！

一跳蚤向伙伴哭诉自己的不幸：我以前住在一男的胡须上，后来经历周折才到达一女阴毛上，结果第二天早上醒来，发现又回到了以前那男的胡须上了！

老汉乘火车，夜里休息时误将脚伸入对面一小姐档内。几日后，觉脚痒不适，医生论断为梅毒，老汉连称稀罕。医生曰：“你这算什么？？昨天还来了一个B里长脚气的呢！！”

男脱下衣服给女友看二头肌说：这相当于五十公斤炸药，又脱下裤子指着大腿说：这相当于一百公斤炸药。接着脱下内裤，女友夺门狂奔，惊叫道：天呐！引线这麽短！

一农民嫖妓，JI说：“草地一次十块钱，椅子一次二十块，床上一次五十块。农民抛出五十元，JI笑道：先生好有情调哟！农民说：”情调个P，五十块，草地上五次。

夜，妻坐床头，手脚乱动，突然抓住夫小jj，一阵猛揉，遂坚硬如棒，夫便欲脱妻衣，妻问：干吗？夫问：你干吗？妻答：明天考驾照，练练挂档。

刘备与关张三人被困荒岛，数日后，张飞欲割小弟充饥。关羽道：SB，揉揉再割，肉多！这时，见刘备在SY，关羽问：大哥，你干啥呢？刘备：整点酱，沾着吃！

一个小女孩到西饼店买早点。她对老板说：老板！买个巧克力娃娃。老板：你要男娃还是女娃？女孩：当然是要男娃娃喽！因为能吃的地方多了一点。

大哥，你别在摸了！你摸了上面摸下面，毛都让你摸掉了，这么嫩的皮，被你摸的都流水了！你让俺以后怎么卖？这桃都是新鲜的，您不买就算了！

一排j女在街边等客，八旬老妇好奇问：在等什么？*女没好气：等棒棒糖！老妇也加入队等糖，被抓。警察问老妇：牙都没了也能干？老妇笑曰：我可以舔。

一蚊子进城，饿极。见一小姐双乳高耸，遂一头扎入猛咬，结果满嘴全是硅胶，于是仰天长叹：“唉，食品安全太成问题了！上哪找放心奶啊？”

庄稼汉进城买避孕套，忘了避孕套怎么说。在药店柜前转悠半天，还是想不起来。最后只好小声地问女售货员：小姐，有没有卖装jj的塑料袋？

一对情人做爱，男总喜欢说：“我要弄死你！”忽忽几日未见，女找到男单位，男问：有事吗？女柔声道：“也没啥事，就是不想活了……”

一群妇女等候B超检查，护士喊：排好了啊，彩B的站左边；黑白B的站右边。一妇女不懂，掀开裙子退下内裤，问护士：你看我的算什么B？护士没好气地说：你是牛B！！

对盲人夫妇约定做爱暗号，男人说：“打牌。”女人说：“开始。”隔壁小青年经常听到打牌，心想盲人怎么打牌呢？于是偷窥，一看原来如此。某日，小青年趁男盲人外出，溜进其家，对女盲人说：“打牌。”女盲人说：“开始。”于是两人xj。小青年本领大，至高潮处，女盲人连夸：“好牌。”到了晚上，男盲人又想与妻打牌，女盲人说：“你不是白天打了一次了吗？”男盲人一听，又急又气，惊呼：“不好，有人偷牌！”

女领导夜归，突被两男架上车，一男威胁说：“老实点，劫色的。”女领导闻言笑骂道：“他爹的，这么愉快的事，搞得这么紧张，吓死了，我还以为被双规了！”

医生与院长不和，被调至妇科，窃喜。次日接看女患者数十名，连摸带看，持续勃起八小时。晚上老婆缠着做爱，阳萎不举。才恍然大悟：干他娘！又被领导暗算了！

学姐和一个gay合租。有天晚上回来，学姐心情很沮丧，然后那个gay就很体贴地给她烧了碗面吃。在端给她的那一瞬间，学姐突然觉得很温馨，于是很感激地说：“要不咱俩就这么凑合过算了。”没想到gay一下子从凳子上蹦起来，冲她连连摆手道：“不行不行，那可不行！你没男人要，我可有男人要的～

一mm大清早4、5点钟就出去锻炼，那时天刚蒙蒙亮，四处还静悄悄……突然，从对面跑来一壮男，见到mm就凶巴巴地问：“站住！干嘛去？”要不说清华学生脑子快呢～mm怕是遇到歹人，不想被劫财，遂可怜巴巴道：“去借钱……” “借钱去干嘛？”壮男依然凶巴巴地问。mm又怕被劫色，曰：“得了性病没钱治……

一民工大便不通去医院作检查，医生检查后给此人开了一个药方，民工到取药处一看是一卷手纸，不解，医生说：以后不要再用水泥袋擦屁股了。

丈夫回家看到妻子与医生躺在床上。医生：别误会，我在给她量体温。丈夫：若你插入我老婆身体的那东西没有刻度的话，你就死定了。！

一对夫妻来到一口许愿井旁，丈夫弯腰，许个愿还往井里仍个硬币。妻子也想许愿但她弯腰时不小心翻入井里。丈夫惊呆了，然后又笑着对自己说真的灵啊！

神父对小修女说他的JJ是天堂的钥匙，能帮小修女打开她的神秘之门。小修女非常高兴，回去对老修女说她搞到天堂的钥匙了。老修女一听小修女对神父JJ的描述，大怒道：“TMD，他给老娘说那是天堂的号角，叫我给他吹了四十年！

是夜。夫于床上看书。不时将手伸入妻腿间。妻便脱衣撒娇。夫问：干吗？妻反问：你手干吗？夫一本正经的说：湿湿手。好翻书！

某男久不行房，妻很难受。一日他要妻脱光倒立镜前，妻大喜照办。他将妻双腿分开，将自己下巴放于妻阴部后问妻： 我留胡子好看吗？

小时候去一哥们家玩，发现他躺在床上。
于是就问他：在家不无聊吗，电视也不开？
只见他红这着脸说：电视坏了！
这不是g潮，g潮是一哥们突然说：怎么DVD还转着？。。。转着？？

老妈：儿子，我给你买了点感冒药。
儿子：妈我没感冒呀。
老妈：床头一片擦鼻子的纸，还说没感冒，记得按时吃药啊
儿子：…………

一天老张下火车碰到一妖艳妹子于是问到：妹子多少钱？
妹子：对不起先生我在等人。
老张：100。
妹子：先生我真的在等人。
老张：200。
妹子：先生你怎么这样，我真的在等人。
老张：500。
妹子：哎呀，人家等的就是你啦……

老婆剥了根香蕉喂我吃，
刚张嘴，她以迅雷不及掩耳盗铃之势把整根香蕉全部插进我嘴里。。。
我愤怒的问她干嘛？
她说了句：我就是想告诉你这样不舒服！不舒服！

一男一女两人打摩托车，男的坐中间，女的坐后面！
因为路面不是很好，摩托车颠得厉害。
女的那个总是用胸部撞中间的那哥们。
过了一会，骑摩托车的那人不乐意了，转过身看着中间那哥们：兄弟，你啥意思……

我和媳妇儿晚上躺床上经常有这样的对话。
媳妇儿：我想我是生病了。
我：咋了，哪儿不舒服？
媳妇儿：浑身都不舒服！
我：没事，打一针就好了！
媳妇儿：不够，今天比较严重，至少得打三针！
我：我今天的子弹不够了啊，只能打一针。

夫妻旅游，夫内急进厕，又退出。
妻问何？
夫羞：全是老外，拿不出手。
妻怒：你怕毛！大小是我的事，谁用谁有发言权，关键是要敢于亮剑！

青年问禅师：爱可以超越性别吗？
禅师说：这是一个关于人性本源的话题，有时会，有时又不会，你先把门关上，窗帘拉下来，灭了蜡烛，我们再来谈！

一家三口同床。
夜里夫妻想办事，夫担心孩子没睡着，随手从床头柜上摸过两枚一元硬币扔在孩子手心里，试探反应。
孩子闭着眼睛撇嘴冷笑：两块钱就想办这事？人家楼上的张叔叔每次都是给五十！

话说多年以后悟空问八戒，当年你与嫦娥究竟是怎么一回事。　
八戒叹声气说：当时酒喝多了，听玉帝说让我去完成日常任务，我给理解错了。
结果就。。。

邻居家小孩7岁了弄坏了家里的一个盆景，怕他老妈打他，就和他爸讲了。
他爸淡定的说：“J八大点事。”
他看着他爸说了句“你是说这事可大可小？”
果断被揍！
孩子你懂太多了。

一女人跑到老公单位，哭着给老公上司说，老公在单位有外遇，
上司握着她的手说：只要枪还在，浪费点子弹算什幺，更何况打的都还是你的敌人。

音乐学院的几个尖子生在那炫耀。
一个男的说：“我学的单簧管，学了八年。”
另一个男的也不甘示弱的说道：“我主修双簧管，十二年。”
这时我在旁边不屑的冷哼了一声。
他们纷纷回过头来问我：“你学的什么？”
我抬起头淡淡的回了一句：“撸管，二十年”。

 “干啥呢？” “看片啊。” “啥片？” “哦，爱情动作片。可感人了，我弟弟都哭了。。。”

尼姑：高僧，贫尼法号”如年”请多关照。 禅师：哈哈，一定，一定，贫僧法号单字”度”。 尼姑：讨厌~

杨过被郭芙斩断右臂后，默默地把微博个人资料的“感情状况”栏从“恋爱中”改成了“丧偶”。

昨日，一哥们问我“美女穿上铁裤衩，打三个国家？” 我答不出， 那哥们说，美、法、日。

女孩小的时候喜欢洋娃娃。男孩子小时候喜欢玩枪。 为什么女孩子和男孩子长大后玩的就变了。 女人开始喜欢玩枪，男人喜欢玩洋娃娃了那！！！

每当看到一瓶水写着“500mL康师傅”，我一直在想，“伍佰他到底和康师傅做了什么！”

总觉得“生儿子没屁 目艮”在当今这个环境下好像隐隐从诅咒变成了祝福一样。。。

某女屌丝签名：“饥饿和饥渴重点在于黄瓜的位置。”

你听过最动人的情话是哪句？ 我有一条祖传的染色体想送你。

我刚玩微博的时候，需要设置个性头像！
我当时不懂“性头像”是什么，就随便用了个几吧图。
结果被封号了！说起来就是眼泪啊！！

听过最励志的一句话： 兄弟，我们虽然不能上大学，但是我们能上大学生！
听过最悲伤的一句话： 我过着猪一样没有梦想的生活，却不能像猪一样无忧无虑！

上班买了点香蕉，正好遇到美女同事， 顺手给了她一根。
她客气地说：“不用不用真不用。”
我：“你不用可以吃嘛。”

上次带自家狗狗去宠物医院体检，然后排队给医生看结果，
排我前面的是个女的，还挺漂亮，
医生说她狗狗前列腺什么什么肿大（没听清），交配时间不长，成功率也不高，
她摆了摆手，说：狗都这样，和人一个样！
卧槽，我发现了两个亮点……

苹果越做越长，三星越做越大 ，诺基亚越做越硬，弄得女生都不知道该买哪种了。。。
神回复：买国产，震动好。。。
尼玛，我瞬间秒懂！！！

今天干完，明天还得干，是工作；
几天干完，明天还想干，是事业；
今天没干，明天没干，偶尔想干，是梦想；
今天没干，明天没干，一直想干，是公司新来的漂亮女同事。

一男子包养两个情人，怕老婆发现遂把二人名字改成“QQ”和“微信”。
老婆从娘家回来之后问老公最近都干什么了，并让老公发誓说不许撒谎。
老公淡淡的说“也没干什么，就是没事的时候上上QQ玩玩微信”
我想说大哥你赢了。

一次跟隔壁的小伙伴们去吃饭，点了一大锅干锅，此为背景。
旁边的一个小伙伴专挑香菜吃。
闲聊之余，他说自己喜欢吃香菜，自己老爸不喜欢吃，而自己爷爷却很喜欢。
我是不是发现了什么？

语文老师给女友的信：
你苗条的身材像破折号， 丰满的乳肪像冒号， 凹凹的肚脐像句号， 不尽激起了我的感叹号， 我多想穿过你的小括号， 在里面留下一串省略号！

刚下午班才上，随便在电脑上翻看一些一马字姿势的妹子销魂的照片。
邻座女同事吃完饭回来拍了我肩膀一下，说我能不能看一些积极向上的东西。
二货的我居然回了句我看这些就能JJ向上。
对视两秒邻座妹子满脸黑线，哈哈！

我前几天买了一张移动卡，心血来潮拿了一张粉红纸写上找小姐号码，故意放在老公兜里然后故意发现顺便诬陷，以达到想买新衣服的目的；
不料字迹太熟悉被老公认出来那张纸就扔到了垃圾桶里，今早这张号码谁也没告诉的卡收到了一个电话，来电人是我公公。

今天办公室有俩女同事没上班，打听才知道， 昨晚因为有个女同事老公不在家，她怕夜里自己害怕， 就叫另一女同事去她家陪她一起睡，结果半夜她老公回来了， 担心吵到老婆没有开灯就沿着床边躺下了，大夏天大家都懂的， 穿好少，她老公直接就把手往旁边小内内里面伸， 那二货女同事居然忘记是在别人家，很配合的就和…………， GC是XXOO时两人的动静太大，把边上的正牌老婆吵醒了， 开灯后三个人就只剩尖叫了！……到现在两家人还在闹………

刚在火锅店一对情侣单都没点完就吵起来了，
男的说：我大老远跑过来，你手骨折，你又来着大姨妈还口腔溃疡，这又点个辣锅底究竟什么意思？！

昨天晚上我们寝室老大正跟一妞打电话，那妞在电话里问他，月亮下去了，太阳怎么还不出来。
老大不理解，就问我们，老七沉思半天，过会说：“我知道了，这妞想告诉你，我月经都走了，你怎么还不来日。”
寝室沸腾了……

青蛙在井底洗澡，乌龟想嘲笑他是井底之蛙，伸出脑袋，青
蛙没看清喊道：上面的，你敢往下尿尿，老子阉了你。。。

见一妹纸站在一卖胡萝卜
下班路过菜市场，见一妹纸站在一卖胡萝卜的摊位前来回踱步欲言又止的样子。
旁边一个卖兔子的大婶说话了：“小姑娘买只兔子吧！”
这时妹纸眼里金光一闪，走到跟前挑都不挑拿起一只就付钱。
而后一脸笑容的走到卖胡萝卜的摊前：大叔，给我来根萝卜，我要那个大的，回去喂兔子…

学校开会，训导主任语重心长：“女同学们，如果有一些猪哥男生纠缠你，千万别理他。你们要自己问问自己，值得为了一个小时的快乐，毁了你一生的名誉吗？”
“好了，有什么问题没有？” 就在全场一片静默时，突然传出一个细嫩的声音说：“请问…我要怎么做，才能让他持续一个小时？”

闺密前两月生了宝宝，我一直没去，昨天去看看，进去之后闺密正在给孩子喂奶，吃的是左边，过了一会又吃的右边，刚吃了一口就哭了，哭的那叫一个凄惨。
闺密把他老公喊来说，你吃奶之前吃啥了，闺密老公小声说泡椒凤爪～～

今天去女同事家帮她修电脑，电脑中病毒了。我问她平时用电脑都干嘛？
她说也没什么，就是老爱看电影。
中午时候修好了，她非要请我吃饭，我说不如就在家里做吧，省钱。
她说那好吧，家里有，黄瓜，胡萝卜，茄子，丝瓜，你喜欢吃什么菜？
我凌乱的说：不好意思，今天还有个重要的事，我先走了。

朋友幼教老师，上课时提问小朋友：小蝌蚪长大了变成什么啊？ 一个熊孩子答：变成人。 朋友立刻纠正：错了，是变成青蛙。 熊孩子不服气：爸爸说跑得快的蝌蚪会变成人。

A：“我忽然发现自己的手好小！”
B：“听说手小的人有福。”
C：“对，手小了摸什么胸都感觉大！”

“导演，我背上的字是不是刺错了？”
“不，没有错。根据《宋史》的记载，刺在岳飞身上的字并不是‘精忠报国’而是‘尽忠报国’四个字。”
“甭管哪个，总之不是现在我背上刺的‘精尽报国’，对吧？！”

爸爸和儿子去洗澡，回到家，看见了妈妈，就对妈妈说：妈妈，我看见了爸爸的大象。 妈妈：嗯。 儿子：爸爸的大象很可爱。 妈妈：嗯。 儿子：爸爸大象好大。 妈妈：嗯。 儿子：妈妈，我也想要爸爸那样的大象动画内裤。 妈妈喘口气，说：儿子，下次讲话要分清重点。

精~液里含有精胺，它具有抗氧化剂的功能，抹脸上能消除皱纹。1678年人类第一次从精~液里提炼出了精胺，而挪威的实验室合成精胺，并开始卖精胺化妆品，有美容机构用超声波和红外线让精胺进入皮肤以美容，一次250美元。有需要的小姑娘，不如找熟人帮忙~

看见女神发了条说说：“只要你敢做我的小火车永远不出轨，我就答应做你的小美人鱼永远不劈腿”
神回复：“动车不出轨但难保不追尾，美人鱼不劈腿也难保不用嘴。。。”

现在的女生真TM会装，昨晚和几个同事KTV小聚，最后走的时候女神说她喝醉了，要我送她回家，我说你TMD喝果汁也会醉？！
幸亏老子机灵，要不今晚又耽误我玩游戏了。

去年我干了一年的学生会主席，今年我落选了，不过我女朋友当选了学生会主席，今年我又可以再干一年学生会主席了。

一和尚与一陌生尼姑，进一小店住宿，恰巧只剩下一间房，小二说：“出家人，色即是空，空即是色，二位同房一宿，没什么！” 两人想也是，就同意了。一人睡一端同床共寝。 夜半，尼姑的脚碰到和尚的老二，就问：“那是什么？” 和尚想想说：“那是死人！” 一会儿，和尚的脚碰到尼姑的小妹，就问：“那是什么？” 尼姑说：“那是棺材，专门装你的死人！” ……

第一次和女友很紧张，扭捏了半天她才脱了，我突然怒火中烧：“你这个骗子！”
女友哭道：“我怎么骗你了，我把最珍贵的东西都给你了！”
我冷冷道：“别装了，虽然我没吃过猪肉，也见过猪跑。。。。。。人家的都有码，为什么你没有？”

前两天遇见一位中学女同学，互留了电话。
今天她打电话给我说要请我吃饭，我刚好有饭局。
于是我就说：“今天陪不了你吃饭，改日吧”。
她说；没想到你这么直接。其实我暗恋你很久了。晚上8点我到如家等你。
我是去还是不去！！！

一个周日，在武汉步行街口，人流量特别多，一对情侣吵了起来，围观的人越来越多。
那个女的明显受不了了，崩溃大哭：“你陪我青春损失费！”
大家都在等着男人说话，结果男的吼道：“那你也要陪我鸡巴磨损费！”
全场立马安静到一根针掉在地上都能听得见…

初中学生在上生理卫生课，当看到男人性器官时，一个单亲家庭的女孩笑道：“我知道，这是牛奶吸管……”
当看到女人性器官图时，一单亲家庭的男孩捂嘴惊道：“今天我可没有犯错”
(5秒内懂的是变态，10秒懂的是禽兽，20秒懂的是色鬼，50秒后懂的很纯洁，一直不懂的很郁闷……）

一天朋友走在红灯区的路上，一花枝招展的妹子向他招手，说大哥进来玩玩呗，哥们面带淫笑的对妹子说，我太猛我的玩法你受不了，妹子说什么玩法，他说白玩，留妹子一人在风中凌乱。。

有一天女神和我聊扣扣，我问她最近有什么好电影推荐我看，女神回复：夹了b嗨到死，你看过吗？
我惊呆了，女神是要暗示我什么吗？
这时，她发过来：加勒比海盗4。。。

一女被怀疑从事非法交易带到警局盘问。
问：那个男的是谁？ 答：干爹。 问：你经济来源？ 答：干爹。 问：你的工作？ 答：干爹。
Pol。ice大怒问：你还会别的吗？ 答：找干爹。

从前有一个叫做小千的男孩，他找了一个女朋友叫小北。在一个风雨交加的夜晚，他们变成了小乖……
纯洁的男女之间的友谊，无非是两种情况：女生够爷们儿，男生很娘们儿。
一女性朋友扣扣签名：宁给屌丝做女神，也不做高帅富的储精盆。
处男之身能不能卖钱？女朋友怀孕了，急需用钱！
我精心种植的一盆菊花非常漂亮，回家就想带回家去，坐飞机过安检时被没收了，理由是上飞机不能携带易爆品。
高楼男女对话： 男：过来玩玩？ 女：咋过来？ 男：我把家伙撸硬了搭在你家阳台上你顺着杆爬过来！ ； 女：你丫小样，我才不上当，办完事后我怎么回来？

前一阵在微信上摇到个妹子，网名叫三长两短。
开始有点纳闷，怎么取这么晦气的名字，不过也没在意。
聊了一段时间后，感觉不错，携手去某快捷旅馆开房。
第二天，再看这姑娘的网名，变成了三长三短。

我俩朋友本来是一对儿，现在闹崩了跟仇人似的。
估计昨儿晚又吵了一架，一大早不约而同，一个微信一个QQ来跟我诉苦。
到最后都变人身攻击了，女的说男的下面短小，男的说女的下面宽松。
我想了半天没想通到底谁在说谎。

每次和他接吻他的手都要隔着衣服摸我的胸，甚至会伸进衣服里摸，我骨子里是比较传统保守的人，我实在是受不了他这样，我觉得这是对我的一种侮辱！好几次我想推开他，可他却更加用力的抓住我，谁让我这么柔弱呢。。前次他更加大胆了，摸了胸之后竟然手开始往下移，最后摸人家的私处，害得我一下就勃起了。

相亲，别提了，刚刚相亲，定好双方晚上吃饭见， 吃完后两人感觉都不错，沿街道散步，刚好碰上几个朋友， 朋友上来就一句：你小子真不够意思，找小姐玩也不叫上兄弟……

一女同事问我，她养的小乌龟喜欢拿头撞墙是怎么了？
我随口回了句，可能它头痛吧！上网查查。
一分钟后，只见妹子在百度上输入：龟头痛怎么办？

小编和女朋友正卿卿我我，小编想进 一步。 小编：你是处女吗？ 女：恩，你 是处男吗？ 小编：当然了！ 女：这是第 一次，我怕疼，还是不要了吧。 小编： 我会很小心的，不会疼。 女：你们男人每次都这样说，结果我每 次都很疼。 小编：那是因为他们都是新手!

有一天，老鼠向金黄的稻穗说：“亲爱的小穗，我爱你！”
稻穗怀疑地说：“谁信啊？”
老鼠说：“那好，现在我就唱一首歌以表诚意，你听我唱啊：我爱你，爱着你，就像我自己爱大米……”
稻穗生气地说：“流氓，原来你只喜欢脱光了的我！"

首长早上起床发现小DD红了一圈，心惧。
到医院询男科医生查不出原因，建议转传染病科。
年轻的小护士说：“别忙，让我瞧瞧。”
于是，拿酒精棉签将小DD周边擦了擦。说：“没事首长，是口红，防水的那种。”
医生汗颜，叹道：“要全面学习呀，专业不精就要被淘汰呀”

在某论坛上看到一巨有才的哥们儿征女友。其贴子透着一股蛋疼劲儿，最亮的几句话是这么说的：本人处男，性功能健全，满血满蓝20分钟以上！ 于是底下跟帖的有人问，既然是处男，怎么知道是20分钟以上？
LZ回复：手测！

单身姑娘总觉得身体不适，遂到妇科医院检查，主治男医生替她检查完以后，斜了这姑娘一眼，姑娘以为是很严重的病，便急忙问道，“什么病？”
医生“病倒不重，只是农药中毒而已！”

一个姑娘有点罗圈腿，就想去医院治疗下！ 到医院之后医生问怎么回事，姑娘第一次来医院有点紧张，一时间忘了罗圈腿怎么说了，急中生智说道：医生，我两条腿之间有条缝。 医生认真盯着她看了一会说道：有缝就对了，没缝的那是老爷们！

一2货朋友一天被马蜂蛰伤了JJ，肿的像啤酒瓶那么大，马上到医院治疗，他老婆看了看伤处，马上焦急的找到医生说，医生，只给我老公止痛，不消肿，行吗？

公交车上，某男一手托举着，五指分开，似托一碗，举累了，在换手时小心翼翼，好像托着一个无形的球。
大家都很纳闷到底他托的是什么，终于有人忍不住问：“哥们，你这是练什么绝世神功呢？”
这哥们答：“老婆让我给她买胸罩，怕忘了大小……”

有一次和老婆去一起去给我买内裤，有M,L.XL,XXL，一般是根据腰围来买，我比较瘦，我说：买L应该就可以吧……
结果女朋友大声争辩说：那怎么行！跟买房子一个道理，有130平的，干嘛还要买80平的？！让你弟弟住三室两厅，买XXL的！
顿时狂汗，周围好多人啊！

今天几个朋友在lz家喝酒，期间一个朋友问lz五岁的儿子:”你觉得自己哪里像你爸爸”，
儿子说:”我长得全像妈妈”，
lz顿时觉得没有面子，拿出一块巧克力问到: 你再想想”
儿子略微思考后说道:” 我的JJ像爸爸”

农场主人的小气刻薄是远近闻名的。一天晚上，他和老婆躺在床上亲热，他握着她的乳房感叹:“唉，要是你这里会流牛奶就好了，我们就不用养那么多奶牛了。” 老婆听了非常生气。 过会儿，他又捏捏她的屁股感慨:“唉，要是你这里会生蛋就好了，那我们就不用养那么多鸡了!” 老婆气得半死，用力一抓老公那话儿，叹着气道:“唉，要是你这东西够硬就好了。”老公很奇怪，问:“怎么讲?”老婆说:“那我们就不用请那么多工人了!”

一个小日本在中国生活，某日下体不适去看医生。 医生：什么病？ 小日本：大夫，我说了你不能笑我啊！ 医生：恩，说吧。我不笑… 小日本扭捏的掏出了他花生米般大小的小JJ。 医生看到狂笑不止… 小日本生气道：大夫，你说了不笑的。 医生强忍住笑容：好好，我不笑了，你说… 小日本委曲的说到：好的，大夫…也不怎么回事，从昨晚开始它就肿成这样啦！

老师布置学生打扫卫生：女同学拖地，男同学擦黑板！
放学时老师检查卫生打扫情况，走进教室，他怒道：女的都脱了，男的怎么还不插！

一农村小伙外出打工，全家人送行时老父亲偷偷交代：傻小子出去后可别在外边乱来，小心染上啥病．．．对，是血病！它会给咱村带来灾难的，全村人性命都掌握在你的手里．
儿子不解：咋？
老父亲：傻小子你想呀，你一得那病，你媳妇就得，你媳妇一得，我就得，自然你娘就得，你娘一得，那村长就得，村长一有啊，全村姑娘妇女就全完啦！ 那不全村都完了！

闺密跑完步超累，想找个地方坐一会儿。
我对她说：“运动后不要马上坐噢，不然屁股会变大！”
这货突然惊喜地瞪着双眼，一言不发走到长凳边，跪下，把胸部放在了上面！
我唯一能做的就是淡定地转身离开……

已婚女子对闺密说：“我累了。” 闺密说：“结了婚，都会累的。”
已婚女子对老公说：“我累了。” 老公说：“也没见你做什么家务呀。”
已婚女子对老妈说：“我累了。” 老妈说：“少干些那事就好了。” 晕呀，这是亲妈吗？

董卓V：昨天我把貂蝉OOXX了，比老婆爽啊。
第二天，吕布转发并评论了该微博。 吕布V：我也把貂蝉OOXX了，确实比你老婆爽啊

有个小旅馆，座落于三国交界之处，语言交流存在着障碍。
一天早晨，餐厅先来了位白种人，他用北欧语言说：给我来根香肠，两个鸡蛋。侍者无论如何也听不懂，白人只得脱下裤子，对着下身打手势。侍者终于明白了，不一会儿，端来的盘子中：一根烤香肠，两个煮鸡蛋。
接着来了位黑人，他用非洲话说：给我来根香肠，两个鸡蛋。侍者无论如何也听不懂，黑人只得脱下裤子，对着下身打手势。侍者终于明白了，不一会儿，端来的盘子中：一根烤糊的香肠，两个卤鸡蛋。
最后，来了个日本人，他用日语说：给我来根香肠，两个鸡蛋。侍者无论如何也听不懂，日本人只得脱下裤子，对着下身打手势。侍者终于明白了，不一会儿，端来的盘子中：一根牙签，两颗花生米。

隔壁小两口XXoo的时候，每当女的大叫，他家的狗也跟着叫，终于有一天我听隔壁男的在咆哮:TMLBD,能不能把这狗送了，都以为你是让狗日的，狗日的……

课堂上，老师问：“小朋友们，鸭子怎么叫啊？”
小明：“嘎嘎嘎…。”
“那绵羊呢？”
小红：“咩咩咩…。”
老师最后问了一个问题：“那鸡怎么叫的啊？”
小刚：“哦…。。用力…。。哦……不要…。。嗯嗯…。啊啊”。。

发现妻子的手机上有一则陌生短信：“赵兄托你帮我办点事。“
某天晚上十点半，先生突然回家，一举将出轨的妻子和那个正在苟合的男人捉奸在床，
而后破口大骂：“TMD，你以为那短信我看不懂,倒过来读就是‘十点半我帮你脱胸罩。

一朋友是派出所民警，一天接到一个报案，一嫖客和一小姐打起来了。
朋友为其录口供：“你们什么事情发生争执？”
嫖客气愤的回答道：“这个小姐一点职业道德都没有，刚刚啃了鸭脑壳，口都不漱，就帮我吹，辣死我了。”
朋友当时就笑翻在地下了

一艘船失事后，1名女乘客和10名男乘客漂到了一个荒岛上。 一个月后，那个女的自杀了，因为她觉得这一个月发生的事情实在太恶心了。 一个月后，他们决定把她埋了，因为他们觉得这一个月发生的事情实在太恶心了。 一个月后，他们决定把她挖出来，因为他们觉得这一个月发生的事情实在太恶心了。 一个月后，上帝把那个女的复活了，因为他觉得这几个月发生的事情实在太恶心了。

农场主人的小气刻薄是远近闻名的。一天晚上，他和老婆躺在床上亲热，他握着她的乳房感叹:“唉，要是你这里会流牛奶就好了，我们就不用养那么多奶牛了。” 老婆听了非常生气。 过会儿，他又捏捏她的屁股感慨:“唉，要是你这里会生蛋就好了，那我们就不用养那么多鸡了!” 老婆气得半死，用力一抓老公那话儿，叹着气道:“唉，要是你这东西够硬就好了。”老公很奇怪，问:“怎么讲?”老婆说:“那我们就不用请那么多工人了!”

和一妹子聊天，妹子说，我很喜欢看电影，你就喜欢玩游戏。
我说，看电影多没意思，手一直闲着，不爽。
妹子突然来了句：你不会找个用到手的电影啊～用到手～～手～～～
你特么知道的也太多了吧!

女：你快过生日了，我想送你生日礼物，你喜欢什么呢？ 男：我喜欢看电影。 生日那天，男生接到了女生送的礼物，打开是一张光盘。 光盘上写着：第一滴血。 男生很高兴，牵着女生的手向旅店走去。

有个女孩画蝴蝶特别好看，但是她每次从来不在班里画，都是回家画。一天一个男孩就想知道这个女孩为什么画的这么漂亮，想学。他就偷偷跟踪女孩到女孩家门口，他就看女孩往桌子上到了些墨水一屁股做上去，他学会了回家也这样画，结果一坐一只蜻蜓。

一次出差，在酒吧遇见一漂亮女郎，我盯着她看，他也盯着我看，看了一会女郎伸出了五个手指，我摇摇头，伸出四个手指。女郎脸色微变之后，冲我点点头，于是我们一起开房。一夜春光。第二天早上醒来，发现身边的女郎已经不在，我的第一反应就是找钱包。掀开被子的一瞬间，四张毛爷爷顺着被子滑落……尼玛，把我房鸭了？

高中那会一恐龙级女死党要过生日，她的一些男女死党们坐在一起讨论送她什么生日礼物好，大家七嘴八舌的说了一大堆，没一个有新意的，唯独一个二货男坐在角落里默默不语，大家问他“你打算送什么？”
谁知这货弱弱的说了一句“我想要不要给她送一个高潮”
我艹，全场那个汗呀！

跟朋友夫妻一起吃饭，他们带来孩子，孩子很聪明八岁了，
几个女人又聊起来，孩子为什么断奶那么早，有什么经验，保持身材，
孩子神插话：＂爸爸抽烟，每次吃奶有烟味！＂

这个问题的答案很神奇。人类吮吸乳头会带来快感，香烟加工商就灵机一动把香烟的直径定位乳头的直径。
又粗又长的雪茄的尺寸是如何定的呢，小朋友们你们如果知道答案的话，就把答案寄到北京万寿路七号大风车栏目组收。

刚懂的男欢女爱的时候，很羡慕结婚的夫妻，想能天天合法做太爽了。 后来偶尔知道即是两口子也不会天天做的时候，觉得有个女人每晚躺在身边尽然不做，简直不可 思议！现在想想，骚年不知虚滋味，哪里懂得”没有耕坏的地，只有累死的牛”的道理 ！

老板刚进办公室，部门经理的老婆闯进来，挥着一条女士三角裤对老板说：我老公晚上回家尽然穿了女人的内裤，您一定要管管！
老板连连点头是是，顺手把内裤塞进口袋。　　
晚上回家老板的老婆洗衣服时发现了口袋里的内裤对老板说：“以后不许你开这样的玩笑，害人家找了一整天！”

便利店，一对情侣挑套套。
“我要这个有螺纹的~”
“不要”
“普通的没意思嘛”
“不要嘛！”
“真是的…店员姐姐你说哪个好？”
我：“啊？（奶奶的问我干嘛？）呃…我的话…普通的就好了…”
“哎那好吧”
“你看我就说嘛！谢谢姐姐！”
看着两个可爱的小伙子手拉手走远，我的心久久不能平静…

夫妻俩正在逛街，走着走着两人讨论起性骚扰的问题。
老公突然伸手快速的摸了一下老婆的胸部，然后问：“这算性骚扰吗？”
老婆大怒，对老公说道：“拜托！现在在外面！”
老公一脸疑惑，问老婆：“要伸到里面才算吗？”

带媳妇跟多年不见的同学见面，饭后找到娱乐活动， 他说咱还跟以前那样比掰手腕吧！回味一下当年的乐趣！比了几次我都是惨败！ 这厮冷笑道：这些年你练的都是腰，而我则是手！现在想想我好像明白点什么

大学那会晚上和宿舍人吃烧烤，海蛎子不新鲜， 回宿舍去了六七次厕所，一晚上都没睡。 后来他们戏称我一夜七次郎，渐渐的名声越传越远， 渐渐的我竟然也恋爱了，但是没过多久渐渐的又分手了..

黄昏的时候，有一漂亮姑娘洗完澡只穿了一条白色裙子就在大树下乘凉，
在这时有个农夫正好经过，农夫看了很久，
叹了口气说：“真可惜，一条这么好的白裙子，为什么要打个黑补丁”。
内涵了。。。

下班路过菜市场，见一妹纸站在一卖胡萝卜的摊位前来回踱步欲言又止的样子。 旁边一个卖兔子的大婶说话了：“小姑娘买只兔子吧！” 这时妹纸眼里金光一闪，走到跟前挑都不挑拿起一只就付钱。 而后一脸笑容的走到卖胡萝卜的摊前：“大叔，給我来根萝卜，我要那个大的，回去喂兔子。”

有位女士到一个妇科医生那里做人工授精的手术，她脱去衣服躺在床上后，妇科医生就拉他的拉链。
大吃一惊的病人大声叫道：“医生，你干嘛？”
医生回答说：“很抱歉，现在供不应求，我们那些瓶装的精子全用完了，所以今天只好使用一个比较新鲜又直接的来源！”

一女离婚5次，原因：
一任夫君中石油的，钻太深，受不了
二任老公消防队的，拔出来就喷，难受
三任老公建设局的，脱了又穿，穿了又脱，瞎拆腾
四任老公包鱼塘的，一连两次水干了才搞，不痛才怪
最后一个老公是公务员，就知道走后门。

女孩问妈妈：“为什么我大腿中间开始长毛了！”
妈妈：“别担心，那里长了个小猴子，现在 开始长毛了。”
女孩迫切的对姐姐炫耀：“我的小猴子开始 长毛了！”
姐姐一脸不屑：“那算什么！我的猴子都开 始吃香蕉了！”

跟男朋友去看北京遇上西雅图，剧中汤唯说：他是世界上最好的男人，他也许不会带我去吃法餐，坐游艇，但他愿意每天早上为我跑几条街去买我最爱吃的豆浆油条…
我马上转头向男友撒娇：人家每天早上也要吃豆浆油条…
谁知那二货不紧不慢的说：油条含着，豆浆马上就来！

昨天晚上女友一个人在一旁玩游戏机，忽然抬头认真地对我说：我终于知道那事叫OOXX了，因为O键就是确定、进入的意思，X是取消、退出的意思，OOXX合起来就是“进进出出”的意思啦！

前几天去医院做检查，需要验血，在抽血室外面排队，排在我前面是对夫妻，那妻子害怕，头一直埋在男人的怀里，男人轻拍着她的头说：＂别怕，还没进去呢，放轻松，不会疼的。＂
GC来了，妻子抬起头说：＂恋爱的时候你也是这么骗我的！＂。
周围所有人脸都憋紫了。

一天晚上，当一对夫妻躺下就寝时， 丈夫温柔地轻拍太太的肩膀，并开始在她的手臂上摩擦。
太太转过身来说： 「我很抱歉，亲爱的，但我明天跟妇科医生有约，我想保持清爽。」
丈夫被拒绝后，转过身去尝试睡觉。
几分钟后， 他又转过身来轻拍他太太， 这次在她耳边轻语： 你明天也要看牙医吗？

一美女到按摩店治疗乳腺增生，问按摩师，我那个来了按摩没关系吧？
按摩师回答：没关系，一个在珠穆朗玛峰，一个在太平洋，相聚十万八千里呢。

